Chương 740: Dương Minh Hoài Nghi"Đúng thế, cô và chú lần này đến Tĩnh Sơn thăm dì ba"Vương Quế Phân nói:"Hay là cháu đi cùng chúng tôi"Vương Quế Phân muốn mang theo Dương Minh để khoe khoang một chút, dù sao dì ba kia thường hayra vẻ mới mình. Bây giờ có Dương Minh làm chỗ dựa nên Vương Quế Phân không muốn bỏ qua cơ hội."Cháu không đi đâu, cháu và Tùy Quang Khải không quá quen thuộc"Dương Minh lắc đầu nói.Triệu Đại Toàn kéo áo vợ. Người này mặc dù thành thật nhưng đầu óc tỉnh táo hơnVương Quế Phânnhiều, vừa nghe Dương Minh nói liền biết không có quan hệ gì đặc biệt với Tùy Quang Khải. Vì thế lãonói:"Như vậy thì không đi làm gì, dù sao cũng không quen mà. Cô chú chỉ đi thăm rồi về"Vương Quế Phân mặc dù có chút không tình nguyện nhưng không có cách nào. Vương Quế Phân cũngthấy Dương Minh không thích Tùy Quang Khải mấy, chỉ có thể nói:"Đúng thế, cũng không phải quan hệ quá gần. chẳng qua không có biện pháp, xuất phát từ lễ phép nênphải đi"Triệu Đại Toàn nghe xong không nói gì chỉ là thầm bĩu môi? Không biết lúc trước ai muốn tạo thânthích với người ta. Bây giờ con gái có bạn trai lập tức đổi lời."Bố, mẹ, tối bố mẹ ở đâu?"Triệu Oánh có chút khó chịu với mẹ. Nhưng Dương Minh nếu giải vây cho nàng, nàng cũng không thểkhông cảm ơn, hơn nữa đang cố gắng đổi đề tài."Bố mẹ vốn đến thăm hai đứa rồi đi. Nhưng ngày mai phải đi xem nhà và xe cho con cho nên không cầnđi gấp"Vương Quế Phân đây là suy nghĩ cho Dương Minh và Triệu Oánh.Điều này làm Dương Minh muốn cười, chẳng qua không hề tức giận. Dương Minh đại khái cũng có thểhiểu Vương Quế Phân sợ mình lừa Triệu Oánh. Cho nên Vương Quế Phân cố gắng muốn tranh thủ lợi íchcho con gái, nhưng hơi gấp một chút mà thôi.Chỉ là mình mua mấy thứ này cho Triệu Oánh, thì quan hệ giữa mình và Triệu Oánh hình như có điểmkhông rõ. Chẳng qua điều này Dương Minh lại mong thấy."Hay là ở khách sạn đi?"Dương Minh nói:"Muộn thế này cũng chỉ có thể vào khách sạn ở thôi"Vương Quế Phân thầm nghĩ Dương Minh bố trí khách sạn tự nhiên không kém, vừa định gật đầu đápứng thì lại nghe Triệu Oánh nói:"Không cần đâu. Em trước kia thuê phòng với Yên Yên bây giờ vẫn để trống, ở đó là được rồi"Nghe Triệu Oánh nói thế, Vương Quế Phân không tiện nói gì khác:"Vậy cũng được. chẳng qua Tiểu Dương ở đâu?""Dì, cháu về nhà"Dương Minh dở khóc dở cười. Xem ra Vương Quế Phân nghĩ bình thường hắn và Triệu Oánh hay ngủcùng nhau.Đưa người nhà Triệu Oánh về, Dương Minh mới lái xe về nhà. Trên đường đi hắn gọi điện cho TrầnMộng Nghiên.Dương Minh về đến nhà vào phòng khách thì thấy Dương Đại Sơn đang ngồi ở đó nói chuyện với bố.Chẳng qua lúc này Dương phụ đã không còn vẻ thành thật như trước nữa, nói chuyện rất vui vẻ vớiDương Đại Sơn. Dương Đại Sơn cũng đã có thay đổi một chút, nói chuyện trước mặt Dương phụ trở nênvô cùng cẩn thận.Người nhà Dương Minh đột nhiên giàu lên điều này đả kích Dương Đại Sơn rất lớn. mặc dù biếtDương Minh có cửa nhưng bây giờ xem ra không hiểu rõ.Thực ra với thực lực Dương Minh thể hiện ra thì ai hiểu được."Cháu về rồi à?"Dương Đại Sơn thấy Dương Minh vào vội vàng đứng dậy cười nói."Bác ngồi đi, thấy cháu sao phải khách khí như vậy?"Dương Minh cười cười. Từ sau khi biết ân oán ban đầu giữa Dương Đại Sơn và Dương phụ, DươngMinh không còn lạnh nhạt với Dương Đại Sơn như trước nữa."Đại Minh, vừa lúc con đã về. Con ngồi xuống nghe một chút rồi quyết định hộ bố và bác?"Dương phụ không còn coi Dương Minh là trẻ con như trước nữa."Chuyện gì vậy bố?"Dương Minh có chút khó hiểu dừng bước ngồi xuống ghế." Là như thế này, bác con. Anh, anh nói đi"Dương phụ gật đầu nói với Dương Đại Sơn.Dương Đại Sơn nói:"Làm muối mặc dù kiếm tiền nhưng con người luôn hy vọng làm lớn mà phải không cháu?""Bác, bác không phải định nghĩ đến ngành hư vô mờ mịt gì đó chứ?"Dương Minh nghe xong nhíu mày:"Bác, cháu khuyên bác một câu, ngành nghề mình không quen thuộc thì đừng dính vào là tốt nhất. Hơnnữa thị trường tài chính đang nghiêm trọng, mặc dù nói không ảnh hưởng gì nhiều đến Trung Quốc nhưngdù sao cũng bị lan đến, cháu thấy làm muối là tốt mà""Cháu, cháu nghe bác nói hết đã"Dương Đại Sơn cười khổ nói:"Bác làm câu lạc bộ thì là nóng đầu, nhưng lần này bác đã tính kỹ rồi""được rồi, bác nói đi, nếu có thể thì tiền không thành vấn đề"Dương Minh gật đầu quyết định cho Dương Đại Sơn một cơ hội."Bên phía vựa muối làm nhiều năm như vậy tất cả đều đi vào quỹ đạo, bảo bác gái cháu quản lý làđược, không cần đến bác"Dương Đại Sơn nói:"Mấy ngày nay bác đã suy nghĩ công ty của Đại hải có phải là sản suất được máy móc công trình lớnkhông? Ví dụ như máy xúc, máy ủi. các sản phẩm lớn này thì yêu cầu kỹ thuật thấp một chút, nhưng tiêu thụdễ. Trong tỉnh chúng ta vẫn chưa có công ty như vậy." Ồ?" Dương Minh có chút sửng sốt không ngờ Dương Đại Sơn nghĩ là chuyện này: "Việc này đúng là đáng để suy nghĩ, dù sao bây giờ chúng ta không thiếu kỹ thuật" Máy móc này thì tin rằng Lao Feng có tài liệu liên quan. Sản xuất không vấn đề gì, nếu như đồ tốt cũngkhông khó để tiêu thụ.Chẳng qua Dương Đại Sơn đến đây là cho Dương phụ ý kiến ư? Dương Minh có chút buồn bực: "Ý của bác là muốn tham dự vào soa?" " Tham dự vào?" Dương Đại Sơn lắc đầu nói: "Công ty của bố cháu có tài sản lớn như vậy, bác dù dồn hết tiền cũng không tạo được một bọt nước baylên. Bác suy nghĩ nếu như thành lập việc tiêu thụ máy móc công trình có thể cho bác giữ một chức vụkhông. Làm một chủ vựa muối dù nghe như thế nào cũng là kẻ mới nổi, không dễ nghe như công ty" " Vậy không có vấn đề gì" Dương Minh nhìn Dương phụ rồi nói: "Bác khá quen thuộc mấy thứ này, nếu như thật sự có thể làm thì để bác phụ trách việc tiêu thụ và khaithác thị trường" Dương Minh cũng không đề phòng Dương Đại Sơn làm gì, chỉ là thứ trung tâm thì không thể có họ hàngtham dự.Mà tiêu thụ lại không có vấn đề gì, nhiều nhất chỉ là liên hệ với thương nhân, tuy nói có thể kiếm chútchỗ tốt nhưng đều không quá quan trọng.Dương phụ gật đầu. Dương phụ vốn tưởng rằng Dương Minh không đồng ý Dương Đại Sơn đến công ty.Nhưng bây giờ xem ra Dương Minh không phản đối. Hơn nữa Dương phụ rất tán thành ý kiến của DươngMinh." Bố và bác nói chuyện, con về phòng" Dương Minh không muốn can thiệp nhiều vào công ty của bố. Nếu để Dương phụ làm, Dương Minhkhông muốn làm ông chủ đứng phía sau." Được, vậy bố và bác nói chuyện một chút. bố cảm thấy hứng thú với ý tưởng của bác" Dương phụ gật đầu nói.Lúc này Dương mẫu đi tới nói: "Đại Hải, muộn rồi, tôi gọi điện xuống kêu nhà hàng dưới lầu mang đồ ăn khuya lên, ông và anh vừa ănvừa nói chuyện?" " Được, tôi cũng đang đói bụng" Dương phụ cười nói: "Bà đi đi"Dương Minh về phòng tiện tay bật máy tính lên, muốn xem có bài báo nào nhằm vào công ty châu báukhông?Bật QQ lên, lựa chọn trạng thái ẩn, chẳng qua vẫn có tin tức nhắn tới.Dương Minh mở ra thì thấy là Cô giáo dã man đã lâu không gặp." Có ở đó không?" "Có đó không?" Cô giáo dã man nhắn bốn năm tin, hỏi Dương Minh có ở đó không.Dương Minh vốn định lên mạng đọc báo nhưng thấy nhiều tin tức như vậy thì nghĩ có việc gấp, vì thếnhắn lại: "Tôi vừa lên, có chuyện gì?" " Hả. Cậu cũng trên mạng" Cô giáo dã man rất nhanh nhắn lại." Ừ "Dương Minh" Có rảnh không?" Cô giáo dã man"Có, chẳng qua nói chuyện qua đêm với cô thì không được" Dương Minh" Tôi lâu rồi không chơi Địa chủ, hôm nay tâm trạng không tốt nên muốn tìm người nói chuyện" Cô giáo dã man" Ha ha, mỗi lần cô tìm tôi nói chuyện hình như đều có chút buồn bực, sao, vấn đề tình cảm ư?" Dương Minh gần đây cảm thấy tình cảm của mình rất thuận lợi, đã ôm được Lâm Chỉ Vận lên giường,Trần Mộng Nghiên cũng đã thỏa hiệp. Hình như cũng hấp dẫn được bà chị Triệu Oánh. Cho nên tâm trạngDương Minh khá vui." Ừ, hôm nay tôi đã gặp anh ấy" Cô giáo dã man" Sau đó thì sao? Nếu gặp người cô thích thì sao tâm trạng cô lại không vui?" Dương" Tôi cũng không biết. Tôi chỉ cảm thấy hôm nay gặp không tốt" Cô giáo dã man" Cô có nói gì hoặc làm gì khiến hắn ta ghét không?" Dương Minh kiên nhẫn hỏi. Dù sao Cô giáo dã man là một trong số người bạn thân trên mạng của hắnmà."Tôi không nói gì nhưng cách làm của người nhà tôi, có lẽ khiến anh ấy mất hứng" Cô giáo dã man" Người nhà? Cô dẫn anh ta đi gặp người nhà?" Dương Minh có chút kinh ngạc, không ngờ mấy tháng không gặp mà bên kia phát triển như vậy rồi." Không hoàn toàn như vậy, chuyện có chút phức tạp" Cô giáo dã man nhắn lại một tin, sau đó nhắn: "Cậu nói xem, nếu như cô gái muốn gì, người con trai kia mua cho cô ấy. Như vậy thì người kia có ý vớicô gái không?" " Chắc là vậy. Hai người nếu không có quan hệ họ hàng thì chính là như vậy" Dương Minh không biết trả lời như thế nào." Nhưng vấn đề quan trọng là mấy thứ đó đều là mẹ tôi bảo anh ấy mua, anh ấy đồng ý mua cho tôi" Cô giáo dã manDương Minh nhìn tin nhắn mà Cô giáo dã man gửi tới không khỏi có chút kinh ngạc, chuyện này saoquen thế nhỉ? Giống như xảy ra với mình.Cô giáo dã man? Dương Minh mở tư liệu về QQ của Cô giáo dã man, 23 tuổi, lại mở nhật ký ghi chépcủa hai người. Dương Minh không khỏi sợ hãi, chẳng lẽ là cô ấy?Mới đầu là giáo viên, sau là sinh viên, đến trường đối phương học. đầu Dương Minh liền mơ hồ, saotrùng hợp như vậy."Vậy phải xem đó là thứ gì, nhỏ thì là do mặt mũi, nhưng quá quý giá thì ít nhất tôi không tùy tiện tặngngười. Mẹ cô muốn anh ta tặng gì?" Dương Minh cố chịu đựng tâm trạng kích động, run rẩy gõ chứ." Muốn xe và nhà. Anh ấy đồng ý, tôi bây giờ không biết nên làm gì cho phải, không biết đây là anh tathực sự muốn tặng tôi hay là vì." Cô giáo dã manDương Minh trợn mắt há mồm nhìn màn hình không nói gì." Có một số việc nói chuyện không rõ. Hay là hai ta gặp mặt, tôi muốn nói chuyện rõ ràng với cô?" Dương Minh hận mình không thể nhìn qua mạng thấy mặt đối phương." Gặp mặt?" Cô giáo dã man sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thôi, tôi không quen gặp bạn trên mạng" Dương Minh có chút thất vọng, có một số việc không thể trực tiếp mở miệng hỏi. Gặp mặt là biện phápgiải quyết tốt nhất mà. Dương Minh sợ hỏi trên mạng bên kia không thừa nhận, đến lúc đó mình không cócách nào. Không biết chừng bên kia không online nữa, thì tìm thế nào?" Vậy không sao, vậy nói chuyện trên mạng" Dương Minh không ép, dù sao nếu đối phương dù là Triệu Oánh thì với tính cách của nàng cũngkhông dễ dàng gặp bạn trên mạng." Vậy anh ta đã gặp người nhà cô. Cô còn lo gì nữa? Nếu hắn ta không thích cô sao lại gặp người nhà cô" Dương Minh tiến thêm một bước" Thực ra. quan hệ giữa hai chúng ta chưa đến bước đó. Bố mẹ giới thiệu bạn trai cho tôi, tôi không thíchnên mới kéo anh ấy đóng giả" Cô giáo dã man nói." Đóng giả thôi ư?" Dương Minh." đúng, cho nên tôi mới phiền lòng" Cô giáo dã man nói." Vậy càng không cần phiền lòng. Cô nghĩ đi, có ai ngu mà đóng giả lại mua nhà mua xe? Hắn ta nếu cònkhông có suy nghĩ với cô vậy thì chính là cầm tiền đi đốt" Dương Minh thầm nghĩ mình không có thói quen đốt tiền mà." Vậy sao? Cảm ơn cậu, lòng tôi dễ chịu hơn nhiều. Bố mẹ bảo tôi đi ngủ, hôm khác nói chuyện" Cô giáo dã man nhắn tin chúc ngủ ngon.Dương Minh đang định nói thêm thì đối phương đã out." Oánh Oánh, mau ngủ thôi. Con lên mạng làm gì thế?" Cô giáo dã man ngồi trước bàn nói với Triệu Oánh."Ồ, con biết rồi" Triệu Oánh tắt QQ." Chờ chút, đừng tắt máy, con lên mạng xem xe nào con đi thích hợp. Còn có mẹ" Vương Quế Phân nói." Mẹ, mẹ thực sự muốn mua sao?" Triệu Oánh nhíu mày: "Con và Dương Minh chưa đến bước đó. Vậy mà mẹ đã muốn xe muốn nhà. Con sau này đối mặt vớingười ta như thế nào?" " Có gì chứ, phụ nữ mà phải vận dụng bản lĩnh của mình, chẳng may một ngày nào đó Dương Minh khôngcần con, con không phải còn có chút tài sản sao?" Vương Quế Phân không cho là đúng kéo ghế ngồi bên cạnh Triệu Oánh.Triệu Oánh không có động, nàng không muốn thành đồng lõa với mẹ. nhưng Vương Quế Phân đã đoạtlấy con chuột trong tay Triệu Oánh, bật IE lên vào trang web, sau đó tìm trang web ô tô.Không thể không nói trang web rất dễ dàng đăng nhập.Triệu Oánh bất đắc dĩ, không ngờ mẹ cũng biết lên mạng, bây giờ truyenfull.vn thật thông dụng." Xe BMWs325 này rất được, chẳng qua Oánh Oánh con không thể mua xe rẻ như vậy. Con mua xeBMWs5 nhé?" Vương Quế Phân rất chú ý tới xe BMW."Mẹ, mẹ đừng như vậy được không?" Triệu Oánh sắp khóc đến nơi: "Chúng ta sao có thể lấy đồ người khác, như vậy là như thế nào chứ?" " Điều này sao lại không cần? Dương Minh không phải đồng ý rồi sao? Người ta đã nói thì như bát nướcđổ đi, sao lại thu lại chứ? Chúng ta không nên làm Dương Minh mất mặt" " Vậy tự mẹ xem đi" Triệu Oánh tức tối đứng lên đi ngủ. Vương Quế Phân không để ý tới Triệu Oánh, ngồi xuống vị trí vừanãy của Triệu Oánh mà xem giới thiệu về xe.Triệu Đại Toàn cũng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhìn Vương Quế Phân một chút mà mấy máp môinhưng cuối cùng vẫn không nói gì.Sáng hôm sau không nói gì với Triệu Oánh, Vương Quế Phân đầy kích động chạy đến siêu thị ô tô, đếnđại lý độc quyền xe BMW. Sau khi đi liền trực tiếp chọn hai xe BMWx3 và BMWx5 xa hoa.Mặc dù Vương Quế Phân mặc quần áo rất bình thường, nhưng thời buổi này người có tiền mặc đồ nhưăn mày, ai có thể phân biệt chứ?Cho nên nhân viên bán hàng không dám chậm trễ, trên đường đi theo Vương Quế Phân chọn xe, đến khiVương Quế Phân hài lòng mới nói: "Bà Vương, bà xác định mua xe X3 hay X5?" " Cả hai?" Vương Quế Phân hôm nay mới biết thế nào là được người ta đãi ngộ, sống nửa đời cuối cùng cũngđược hưởng thụ." Cả hai?" nhân viên bán hàng có chút sửng sốt mà nói: "Bà muốn hai chiếc?" " Đúng thế, tôi một chiếc, con gái tôi một chiếc. Ha ha, con rể tôi bỏ tiền" Vương Quế Phân nói lời này mặt đầy mỉm cười.Nhân viên bán hàng liền hiểu, thì ra là kiếm được con rể vàng. Nhân viên bán hàng không dám chậm trễvội vàng nói: "Đây là phúc của bà" " Đúng thế, đúng thế, ai bảo tôi sinh được đứa con gái tốt" Vương Quế Phân cảm thấy lời của đối phương rất dễ nghe." Vậy bà thanh toán tiền?" nhân viên bán hàng hỏi." Chờ chút, tôi gọi điện thoại hỏi một câu" Vương Quế Phân nói: "Đúng, tôi đi quá gấp quên mang điện thoại di động. Cửa hàng có điện thoại không?"" Có có" nhân viên bán hàng không hề nghi ngờ gì, người mua được xe còn không mua nổi điện thoại di độngsao? Cô ta đâu biết Vương Quế Phân căn bản không có điện thoại di động. Lúc ở nhà chỉ dùng máy bàn màthôi.Vương Quế Phân hôm qua đã cố ý muốn có số điện thoại của Dương Minh, chính là vì hành động ngàyhôm nay." Alo, Tiểu Dương à? Cô là mẹ Oánh Oánh" Vương Quế Phân gọi điện, mặt mày hớn hở nói." Ồ? Dì Vương, có chuyện gì vậy?" Dương Minh hỏi." Cô đang trong đại lý 4S BMW, cô chọn hai chiếc" Vương Quế Phân chần chờ nói: "Bây giờ muốn thanh toán" " Ồ, vậy à, cô đưa điện thoại cho nhân viên bán hàng, cháu nói với đối phương" Dương Minh nói." Tốt tốt" Vương Quế Phân vội vàng đưa điện thoại cho nhân viên bán hàng." Chào ngài" nhân viên bán hàng rất lễ phép nói." Bao tiền thì ghi vào sổ cho tôi, tôi bảo người đến thanh toán" Dương Minh nói: "Vấn đề thủ tục làm cho đủ, biển cũng lấy số đẹp đẹp. Nếu như các người không chuẩn bị được tôi choanh một số điện thoại, anh tìm Bạo Tam Lập hoặc Hầu Chấn Hám ở công ty Danh Dương là được, bảo bọnhọ làm" "A. vâng vâng" nhân viên bán hàng ngạc nhiên, người kia là ai mà có thể sai được Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám.Người làm ăn bây giờ căn bản không thể không biết Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, cửa hàng nàycũng không ngoại lệ.Đang nghi hoặc thì chỉ trong nháy mắt có một người tự xưng là Bạo Tam Lập ở công ty Danh Dươnggọi tới hỏi về chuyện thanh toán. Nhân viên bán hàng cảm thấy cấp bậc của mình không đủ, vì thế vội vànggọi ông chủ.Thấy ông chủ vâng vâng dạ dạ nói chuyện với thủ hạ của con rể, Vương Quế Phân rất thoải mái. VươngQuế Phân không ngờ mình cũng có ngày này.Chủ cửa hàng dập máy xong đầu tiên mắng nhân viên bán hàng: "Bà Vương đây là khách quý, như thế nào lại tiếp khách như vậy chứ? Những người khác đâu? Mau mờibà Vương đến phòng khách quý. Thủ tục tiếp theo tôi tự làm" Nói xong lại quay đầu lại nói với Vương Quế Phân: "Bà Vương, bà nhìn một chút, xe bà mua gọi điện tới thông báo là được mà, không cần phải tự đến chovất vả"Mặc dù không biết lai lịch thật của Vương Quế Phân, nhưng nghe nhân viên bán hàng nói lúc trướcngười gọi điện có giọng rất lớn, sai Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám như thủ hạ. mà Vương Quế Phân lạilà mẹ vợ người kia.Chương 741: Chuyện Đột NhiênĐương nhiên đây là Vương Quế Phân giấu Triệu Oánh đi làm. Nếu Triệu Oánh biết nhất định sẽ cản.chẳng qua Vương Quế Phân lại nghĩ mình bây giờ gạo thành cơm, thủ tục làm xong thì không thể trả lạichứ?Làm xong thủ tục, Vương Quế Phân cũng không vội vàng lái xe của Triệu Oánh đi, mà chỉ lái xeBMWx3 của mình ra khỏi cửa hàng. Dù sao mấy thứ khác như biển số không phải việc mình cần quan tâm.Vương Quế Phân tìm đến tiểu khu ở trên mạng, đây là một tiểu khu xa hoa ở gần trường đại học TùngGiang, mới xây chưa lâu còn rất nhiều vị trí tốt chưa ai ở.Lái chiếc xe BMW mới tinh, Vương Quế Phân cảm thấy mình khác hẳn. năm đó lúc còn ở trong nhàmáy, Vương Quế Phân đã được ngồi xe của lãnh đạo, nhưng lúc đó không như bây giờ. Với lãnh đạo chỉ làquan hệ thượng và hạ cấp mà thôi. Không giống bây giờ, lái xe nào mà chẳng là tâm phúc của Lão Đại.Sau khi cơ quan giải thể, lãnh đạo cũng không thể nào về hưu chứ, mang người khác đến đơn vị nào đócũng không phải việc khó mà. Nhưng Vương Quế Phân không có cơ hội đó. Vương Quế Phân còn tưởngrằng mình cả đời này không có cơ hội lên xe như vậy, một lần nữa trực tiếp lái xe lại là xe BMW.Cũng không biết có phải do tác dụng tâm lý hay không, nhân viên nơi này thấy Vương Quế Phân đi xeđó, trông khá có thế lực. Vì thế nhân viên liền đi nịnh bợ Vương Quế Phân một trận. Vương Quế Phân lúcnày cảm thấy sức hấp dẫn của tiền tài.Có tiền có thể sai khiến ma quỷ, lời này đúng là không giả. Nếu đổi lại mấy ngày trước, ai vây quanhmình như vậy? Càng cảm thấy cảm giác hơn hẳn người khác, Vương Quế Phân càng không muốn mất đi.Vương Quế Phân đang thầm tính toán về nhà nhất định phải dạy con gái làm như thế nào để khóa chặtDương Minh lại. Chẳng may có một ngày Dương Minh đổi ý thì nguy rồi. Vương Quế Phân không muốnsống cuộc sống trước đây nữa.- Chào bà, bà muốn loại nhà như thế nào?Nhân viên bán hàng mỉm cười nói."Ừ, chỗ các anh có rất nhiều căn hộ?"Vương Quế Phân ra vẻ bà chủ lớn hời hợt hỏi.Mặc dù thấy Vương Quế Phân mặc bình thường, nhưng người ta đi xe tốt mà. Hơn nữa ai có thể khẳngđịnh bà ta có phải cố ý ăn mặc như vậy không? Mặc dù thường thường rất bình thường, chẳng qua có ngườisở thích như vậy. Nhân viên bán hàng đã gặp qua nhiều loại mà.Cho nên nhân viên bán hàng vội vàng nói:"Có nhà nhỏ, nhà vừa, nhà lớn, có loại xa hoa. Đương nhiên cũng có biệt thự riêng""Giá cả"Vương Quế Phân"Căn hộ bình thường khoảng trên 100 ngàn, biệt thự khoảng 500 ngàn"nhân viên bán hàng giới thiệu.Vương Quế Phân chép miệng nhà đắt tiền này trước đó bà muốn xem cũng không dám xem. Vương QuếPhân tính toán một chút thì thấy biệt thự giá rất cao. Có lẽ một cái đắt tiền còn hơn nữa. mua nhà này cóđược không?Vì thế Vương Quế Phân hỏi thêm:"Loại biệt thự riêng thì sao?"Nhìn mô hình trên bàn, thấy biệt thự riêng này khá đẹp, vì thế Vương Quế Phân chỉ vào."Biệt thự này khoảng 7 triệu rưỡi"nhân viên bán hàng nói:"Diện tích các căn hộ là như nhau, chỉ là căn cứ khoảng cách với cửa khu nhà thì giá cả khác nhau"Hơn 7 triệu. Vương Quế Phân hoa mắt. mình và chồng phấn đấu bao đời mới có thể có được số tiềnđó? Vốn cảm thấy mua xe đã xa xỉ, hôm nay lại phát hiện xe so sánh với nhà thì không đáng gì.Vương Quế Phân không dám một mình quyết định, nói với nhân viên bán hàng:"Tôi gọi một cuộc điện thoại thương lượng với người nhà""Nên mà, chẳng qua tín hiệu điện thoại di động ở đại sảnh không tốt. Bà có thể dùng điện thoại chỗchúng tôi"nhân viên bán hàng cũng không kỳ quái. Dù sao mua nhà là chuyện lớn, bàn bạc với người nhà là rấtbình thường.Nhân viên bán hàng đề nghị đúng hợp ý Vương Quế Phân. Vương Quế Phân không có điện thoại diđộng mà.Vương Quế Phân một lần nữa gọi cho Dương Minh."Tiểu Dương, là cô"Vương Quế Phân nói:"Cô đang ở chỗ bán nhà, cô thấy một ngôi biệt thự rất tốt, chẳng qua giá cả hơi đắt một chút hơn 7 triệucơ""Ồ? Nhà ở đâu vậy cô?"Dương Minh thật ra không để ý đến giá tiền."Ở Hoa Tùng"Vương Quế Phân nói:"Cô thấy ở đây gần trường học"Hoa Tùng? Không phải chứ? Dương Minh lại không có lý do từ chối. Cũng may Vương Quế Phân muakhông phải loại mình mua.Nếu như mua nhà ở đó, một khi Triệu Oánh đến ở thì rất có thể gặp Trần Mộng Nghiên. Đến lúc đó cótrời mới biết Mộng Nghiên sẽ nghĩ như thế nào. Từ mấy chuyện gần đây thì thấy Mộng Nghiên đã nhìnthoáng ra không hay ghen như trước nữa.Bỏ đi, dù sao cuối cùng mình cũng muốn có Triệu Oánh, quan hệ giữa mấy người phụ nữ nhất định sẽphải lộ ra ngoài ánh sáng. Vì thế Dương Minh không nghĩ gì, nói:"Được, chẳng qua cô chờ chút, cháu tìm người xem có giảm giá được chút nào không""Được, được"Vương Quế Phân thấy Dương Minh không hỏi gì về giá tiền, trong lòng rất kích động, nhưng không khỏilại hối hận vì không chọn loại đắt hơn.Dương Minh cầm điện thoại di động vào tay tìm số máy, tìm được Lý Đại Cương. Đang định gọi chẳngqua do dự một chút. một lúc sau Dương Minh lắc đầu, cũng không trực tiếp gọi điện cho Lý Đại Cương.Dương Minh từ tác phong của Vương Quế Phân là biết không phải người kín miệng. Mà Lý Đại Cươnglại không biết chuyện của Triệu Oánh, hai người ở cạnh nhau sẽ lộ gì đó thì sao?Vì thế Dương Minh trực tiếp gọi điện cho giám đốc Lưu."Giám đốc Lưu, tôi là Dương Minh, còn nhớ tôi không?"Dương Minh cũng không xác định giám đốc Lưu còn nhớ mình không. Dù sao lúc ấy chỉ lễ phép hỏi sốđiện thoại của nhau mà thôi."Nhớ nhớ"giám đốc Lưu cười ha hả nói:"Chủ nhân Nhật Nguyệt các mà. Dương tiên sinh, có gì phân phó không? "Lúc trước giám đốc Lưu rất khó hiểu vì thân phận của Dương Minh. Chẳng qua thân phận của QuáchKiện Siêu thì giám đốc Lưu hỏi ra được. Quách Kiện Siêu bây giờ đang là người quản lý tập đoàn HùngPhong trước đây.Đối với công ty này, giám đốc Lưu hiểu rõ ràng đây là bối cảnh xã hội đen rõ ràng. Mà có thể ngay mặtmắng Quách Kiện Siêu như vậy thì kẻ đó là ai?Trong một lần liên hoan công ty, Lý Đại Cương uống nhiều rồi hai người nói chuyện. giám đốc Lưu hỏivề Dương Minh, Lý Đại Cương thật ra không quá rõ chỉ nói trước kia mình theo Dương Minh lăn lộn ngoàixã hội.Có tin tức này là đủ rồi. Kết hợp với đầu mối mà Lý Đại Cương nói cùng với việc Dương Minh mắngQuách Kiện Siêu, giám đốc Lưu bắt đầu hơi hiểu chút về thân phận của Dương Minh. Người này khôngbiết là đại thần nào đó trên đường Tùng Giang. Chẳng qua giám đốc Lưu không dám đi hỏi.giám đốc Lưu lúc ấy cảm thấy may mắn. Lúc này Dương Minh gọi thì giám đốc Lưu đang ở văn phòng.Dương Minh bảo giám đốc Lưu chiếu cố một người họ Vương, khoảng 40 tuổi."Không thành vấn đề"giám đốc Lưu vội vàng đáp ứng.Không lâu sau một người đàn ông khoảng hơn 30 tuổi xuống đón, nhân viên bán hàng bên cạnh VươngQuế Phân thấy liền nói:"giám đốc Lưu"Giám đốc Lưu nhìn điện thoại thì chỉ thấy có Vương Quế Phân đứng ở đó. Xem ra đây là người quenmà Dương Minh nói."Chào bà, bà là bà Vương?"Vương Quế Phân thử hỏi."Là tôi, anh là?"Vương Quế Phân mặc dù nghe nhân viên bán hàng nói đây là giám đốc, nhưng không nhận ra đốiphương."Tôi là giám đốc nơi này, họ Lưu. Dương tiên sinh gọi điện tới, tôi liền xuống ngay"giám đốc Lưu cười nói với Vương Quế Phân.Vương Quế Phân sợ hãi. Vương Quế Phân không ngờ Dương Minh lại có sức ảnh hưởng lớn như vậy ởTùng Giang. Gọi điện là làm giám đốc bán hàng cung kính như vậy. Kể cả lúc mau xe, chủ cửa hàng cũngnhư vậy.Trong những người Vương Quế Phân đã tiếp xúc không thiếu người trong nhà có tiền, ví dụ như ông chủLưu. nhưng đều chỉ có ít tiền nhỏ, không thể có sức ảnh hưởng lớn như Dương Minh ở Tùng Giang này.Ông chủ Lưu đi mua xe nhiều nhất người ta tiếp đón ở đại sảnh, nhưng giám đốc không thể nào tự tiếpmình như vậy? Bây giờ Vương Quế Phân đã phát hiện giám đốc Lưu cũng tốt, chủ cửa hàng kia cũng tốt, tấtcả đều thực sự kính trọng mình."Chào giám đốc Lưu"Vương Quế Phân nằm mơ cũng mơ mình là quý phu nhân, cho nên rất nhanh thích ứng vị trí của mình,gật đầu với giám đốc Lưu."Là như thế này, chỗ chúng tôi nhận quyền tiêu thụ nhiều nhất chỉ giảm 10 %. Nhưng Dương tiên sinh cóquan hệ với lãnh đạo cao cấp bên tập đoàn xây dựng Tín Hoàng, nếu không gấp có lẽ được giảm càngnhiều"giám đốc Lưu nói"A"Vương Quế Phân không ngờ Dương Minh biết cả nhà xây dựng. chẳng qua Vương Quế Phân chỉ có thểở lại Tùng Giang một ngày, giảm tiền ai chẳng thích nhưng bà lại sợ đêm dài lắm mộng. Vì thế nói:"Nhưng mà tôi cần mua nhà gấp. Tốt nhất là có thể nhanh chóng lấy được thìa khóa""Được ạ, Tiểu Triệu, cậu mang chìa khóa tới đưa cho bà Vương"giám đốc Lưu nói với một người."Đưa chìa khóa cho tôi? Nhưng tôi chưa trả tiền mà?"Vương Quế Phân có chút ngạc nhiên."Tiền thì không cần gấp. Dương tiên sinh có sản nghiệp khác ở đây, sao có thể nợ tiền chúng tôi"giám đốc Lưu cười nói."Sản nghiệp khác?"Chương 742: Hòa Thuận"Dương tiên sinh mua một căn biệt thự khác ở đây? Bà không biết sao?"giám đốc Lưu có chút kỳ quái."Biệt thự?"Vương Quế Phân nhíu mày, sao Dương Minh lại mua biệt thự ở đây? Mua cho ai?"Đúng thế. Dương tiên sinh và bạn gái đến mau. Mua căn biệt thự xa hoa nhất ở đây"giám đốc Lưu không rõ nên không giấu gì hết.Dương Minh trước đó không nghĩ tới giám đốc Lưu sẽ nhắc đến việc này. Nếu biết thì sẽ không vì chúttiền mà gọi điện.Bạn gái? Vương Quế Phân ngẩn ra một chút. trực giác nhạy cảm của phụ nữ làm bà biết bạn gái nàynhất định không phải con gái mình. Vậy là ai?Thấy Dương Minh bỏ tiền ra như vậy mua biệt thự xa hoa nhất. Vậy tình cảm với cô gái kia nhất địnhrất tốt? Vậy con gái mình thì sao?Chẳng qua cũng may Vương Quế Phân đã đến 40 tuổi, tuy hám lợi nhưng bình thường sống dưới tầngchót xã hội nên biết học cách giả dối. Vương Quế Phân nói:"Ồ, tôi biết, đó là một cô bé rất xinh đẹp"Giám đốc Lưu đâu biết Vương Quế Phân đang thử dò xét. Còn tưởng Vương Quế Phân biết Trần MộngNghiên. Vì thế nói theo ý Vương Quế Phân:"Đúng thế, Trần tiểu thư và Dương tiên sinh đúng là trai tài gái sắc"Trần tiểu thư. tim Vương Quế Phân thắt lại. Quả nhiên không phải Triệu tiểu thư. Vậy thì nên làm nhưthế nào? Bây giờ xem ra bên ngoài Dương Minh còn có phụ nữ. điều này làm Vương Quế Phân đau đầu.Nếu là người khác biết bạn trai của con gái có bạn gái khác, vậy nhất định bắt con gái mình chia tay.Nhưng Vương Quế Phân không muốn làm như vậy. Hôm nay oai như vậy đã hoàn toàn cho Vương QuếPhân biết tác dụng của tiền. mọi người ai cũng cung kính với mình, điều này làm Vương Quế Phân rất simê.Cuộc sống này Vương Quế Phân không muốn mất đi. Tiêu tiền như nước, ra cửa lái xe xịn thật quá sungsướng. Vương Quế Phân không muốn về cuộc sống trước kia nữa.Vương Quế Phân cố gắng ép mình cười, không có tâm trạng ở lại mà nói với giám đốc Lưu:"Vậy được, tôi còn có việc phải đi trước, mọi chuyện làm phiền anh""Bà Vương yên tâm, làm xong tôi gọi điện cho Dương tiên sinh"giám đốc Lưu vội vàng nói.Ra ngoài Vương Quế Phân rất buồn bực. Vương Quế Phân biết tính cách Triệu Oánh, đây là cô gáikhông chủ động. đối phó với đám con trai bình thường thì còn có chút mới mẻ và bí ẩn. Nhưng đối vớiDương Minh thì không có tác dụng rồi. Cô không chủ động, rất nhiều cô gái khác chủ động hơn cô. Đến lúcđó người ta đoạt trước thì đâu còn vị trí của cô.Vương Quế Phân quyết định nói chuyện với Triệu Oánh, không thể tiếp tục như vậy.Chuyện mà Dương Minh nhờ Trương Đức Quân làm về tuyên truyền đã xong. Trong băng quảng cáokhông nhắc đến chuyện trước kia, nhưng cả đoạn phim làm người ta có cảm giác bài viết trên mạng kia chỉlà trò đùa.Về phần vận động hậu kỳ và phát trên đài truyền hình, truyenfull.vn, toàn bộ do Trương Đức Quân đilàm. Ít nhất trong tỉnh thì Trương Đức Quân làm ăn rất khá.Ngày mai là đêm diễn của Thư Nhã. Hầu Chấn Hám rất bận rộn, công tác chuẩn bị đã đến giai đoạncuối cùng. Vấn đề thuê sân vận động đã xong. Thực ra không cần bàn gì mấy. Tùng Giang không phải tỉnhthành, có thể có siêu sao quốc tế đến biểu diễn làm cho thành phố có tiếng vang không nhỏ trong cả nước.lãnh đạo chủ quản của thành phố rất chú ý việc này. Dù sao đêm diễn thành công hay không cũng sẽ đạibiểu trình độ phát triển kinh tế của thành phố.Các thiết bị âm thanh đều do nhân viên của Thư Nhã vận chuyển từ Hồng Công tới. Lắp đặt có ngườichuyên môn phụ trách. Chẳng qua mặc dù như vậy nhưng các công tác khác vẫn khiến công ty giải trí DanhDương bận rộn mấy ngày mấy đêm.Tối hôm qua Dương Minh không ngủ được, hắn thức trắng đêm. Hắn thật sự không nghĩ ra nếu đốiphương không phải Triệu Oánh thì trên thế giới có chuyện trùng hợp như vậy sao?Chỉ có một điều là đối phương không chịu gặp mặt. Nói cách khác không thể xách định. Dương Minhđáp ứng hết yêu cầu của Vương Quế Phân, đây là cho Triệu Oánh mặt mũi.Cho dù Vương Quế Phân muốn nữa cũng không hết bao tiền mà."Đại Minh, ngày mai là đêm diễn của Thư Nhã, con không đến công ty xem sao?"Dương phụ nghỉ ở nhà hôm nay."Con không đi, không có chuyện gì mà"mấy hôm nay nhiều chuyện nên Dương Minh muốn ở nhà nghỉ.Đầu tiên là Trần Mộng Nghiên biết quan hệ của mình với Lâm Chỉ Vận. Sau đó lại có Triệu Oánh nữa.điều này làm Dương Minh không biết làm gì."Đại Minh, con có tâm sự sao?"Dương phụ thấy Dương Minh nhíu mày liền hỏi."Không có gì đâu bố"Dương Minh cười nói:"Bố đi làm đi""Được. Con đã lớn, bố không nhiều lời"Dương phụ gật đầu nói:"Chẳng qua con đừng quá phiền lòng vì chuyện bên mình. Cuộc sống bây giờ của chúng ta tuy không nóilà giàu có, nhưng cũng được. Sống vui vẻ tốt hơn tất cả"Dương Minh không ngờ Dương phụ lại nghĩ được như vậy, cười nói:"Bố, con không có việc gì đâu. Chỉ là gần đây con hơi bận"Dương phụ nghe xong liền xuống bếp. Dương mẫu đã chuẩn bị món ăn xong, ăn vài miếng rồi chạy đếncông ty. Mặc dù nói là thứ 7 chẳng qua cũng phải đến xem.Dương Minh gọi điện cho Mộng Nghiên hỏi nàng ở đâu. Không ngờ nàng đang đi dạo phố. Điều nàylàm Dương Minh có chút ngạc nhiên. Trần thúc đang nằm bệnh viện, bây giờ mới có hai ngày mà MộngNghiên đã đi dạo phố sao?Mộng Nghiên dường như nghe được Dương Minh đang ngạc nhiên, biết ngay Dương Minh sao nghĩ nhưvậy. Mộng Nghiên nói:"Em bị bố đuổi ra. Em định cùng mẹ đi bệnh viện, không ngờ bố đang đánh cờ vua với đồng nghiệp.Thấy em và mẹ tới liền đuổi ra, nói bố không có việc gì. Em và mẹ liền đến nhà ngoại nhưng không cóviệc gì nên em đi dạo"Dương Minh ngẩn ra. Tính cách của Trần Phi thì hắn hiểu, đó là người hào sảng. Trần Phi đúng là bịchút thương ở chân mà thôi còn đâu không có vấn đề gì khác, tự nhiên không muốn người nhà ở bệnh việnvới mình. Như vậy làm Trần Phi không thoải mái. chẳng qua Dương Minh vốn tưởng Trần Mộng Nghiên đidạo phố cùng mẹ, sau này nghe thấy không phải liền có chút kỳ quái mà nói:"Em đi một mình sao?""Đương nhiên không phải. Em định tìm anh nhưng anh không phải đi gặp người nhà Oánh tỷ sao. Em sợanh đang bận nên không gọi cho anh. Vừa lúc sáng nay Lâm muội muội gọi cho em, em thuận tiện gọi cô ấyra ngoài"Trần Mộng Nghiên cười nói.Lâm muội muội? Lâm Chỉ Vận sao? Dương Minh giật mình, hai người này sao đi cùng nhau? Còn làLâm Chỉ Vận gọi cho Trần Mộng Nghiên chứ.Thấy Dương Minh không nói gì, Trần Mộng Nghiên biết Dương Minh đang kinh ngạc. chẳng qua mấyhôm nay gặp nhiều chuyện như vậy, Trần Mộng Nghiên cũng bớt nghĩ đến chuyện của Lâm Chỉ Vận.Bố gặp tai nạn xe làm cho Mộng Nghiên rất rung động. Lúc ấy cảm giác khẩn trương chiếm hết tâm trí,người ở trong đó mới có thể nhận ra. Sau khi thấy bố không có vấn đề gì, Mộng Nghiên mới thật sự cảmnhận được có người thân ở bên cạnh là tốt nhất.Nếu Dương Minh yêu mình, thương mình, thì cho dù có Lâm Chỉ Vận thì cũng không bớt yêu đi mà. Vậymình còn so đo làm gì?Lâm Chỉ Vận tồn tại không phải là thay đổi mình. So sánh với đấu đến Lưỡng bại câu thương thì khôngbằng sống chung. Chẳng những thể hiện mình rộng lượng, cũng có thể làm cho Dương Minh áy náy vớimình."Hai người đi dạo phố cơ ư?"Dương Minh nói."Sao, anh không muốn bọn em ở bên nhau?"Mộng Nghiên hỏi lại."Vậy không phải, hai người tiếp tục"Dương Minh sợ mình nói nhiều sẽ làm hiểu lầm, vội vàng dập máy.Thực ra hai người đi dạo phố cũng không phải là do hẹn từ trước.Chuyện là như thế này, Lâm Chỉ Vận từ chỗ Dương Minh biết bố Mộng Nghiên xảy ra chuyện. Lâm ChỉVận nghĩ mãi liền quyết định gọi điện hỏi Mộng Nghiên.Dù sao thân phận của mình đã được Mộng Nghiên đồng ý, không thể giống trước kia. Phải dung nhậpcảm giác ba người.Mộng Nghiên cũng rất kinh ngạc vì Lâm Chỉ Vận gọi điện tới hỏi thăm. Chẳng qua cũng rất vui, điềunày chứng minh Lâm Chỉ Vận cũng không phải trong mắt không người.Chương 743: Chị EmThấy Mộng Nghiên hẹn mình đi mua đồ, Lâm Chỉ Vận khá sợ hãi. Trong lòng Lâm Chỉ Vận có chút sợhãi Mộng Nghiên. Dù sao tình yêu của Dương Minh vốn thuộc về Trần Mộng Nghiên, bây giờ bị nàng đoạtlấy một nửa, có lẽ không đến một nửa nhưng không quan trọng. đối với Trần Mộng Nghiên mà nói dù chiara một phần nhỏ cũng không công bắng.Nhưng Lâm Chỉ Vận lại không tiện từ chối, liền ấp a ấp úng. Trần Mộng Nghiên liền nói:"Được rồi, 30 sau gặp nhau ở phố mua sắm"Lâm Chỉ Vận còn định nói gì nhưng Mộng Nghiên đã dập máy. Lâm Chỉ Vận cầm điện thoại di độngtrong tay ngẩn ra một chút, không biết làm sao. Trần Mộng Nghiên chủ động hẹn mình, Lâm Chỉ Vận cóchút lo lắng. mặc dù nói Trần Mộng Nghiên thoạt nhìn khá thân thiện, nhưng dù sao thân phận của mình đãlộ ra mà.Đến khi Trầm Nguyệt Bình đi vào thấy Lâm Chỉ Vận ngây ra đó liền hỏi:"Vận nhi, con sao thế? "Lâm Chỉ Vận kêu lên rồi nhìn điện thoại di động trong tay, đã hơn 10 phút. Lâm Chỉ Vận vội vàng đứngdậy, mặc quần áo rồi nói:"Mẹ, con ra ngoài đi dạo phố""Cùng Dương Minh sao? "Trần Mộng Nghiên thuận miệng hỏi."Không phải ạ, con đi cùng một bạn học nữ"Lâm Chỉ Vận"Ồ, vậy con về sớm"Trầm Nguyệt Bình dặn dò. Con gái từ khi làm giám đốc công ty, Trầm Nguyệt Bình cũng rất ít quảnquan hệ của Lâm Chỉ Vận."Vâng"Lâm Chỉ Vận gật đầu, muốn chạy thật nhanh nếu không muộn thì chết.Vội vàng ra ngài, Lâm Chỉ Vận vốn tiết kiệm mà lần này cũng phải bắt taxi chạy đến phố mua sắm.Cũng may hai người trước sau xuống xe, Lâm Chỉ Vận coi như không đến muộn."Nghiên tỷ"Lâm Chỉ Vận cúi đầu cẩn thận hỏi một câu."Làm gì thế, như bị ăn hiếp vậy?"Trần Mộng Nghiên thấy Lâm Chỉ Vận như thế này, trong lòng không khỏi cảm thấy thương tiếc, oán giậnvới Lâm Chỉ Vận đã bay biến mất. Cô gái như vậy không ai phản cảm cả.Tính cách của Lâm Chỉ Vận làm Mộng Nghiên không thể giận.Xem ra Lâm Chỉ Vận có tình cảm rất đặc biệt với Dương Minh. Ban đầu là căm hận và cảm kích, saunày là tình yêu. Có thể nói Dương Minh là chỗ dựa duy nhất trong lòng Dương Minh. Trần Mộng Nghiênkhông thể nói nặng lời được.Nếu không thể nặng lời vậy hòa thuận ở chung đi.Ví dụ như bây giờ lúc không có ai đi chơi cùng thì có thể tìm Lâm Chỉ Vận đi cùng. Hai người đều làbạn gái của Dương Minh, tuy nói giữa hai người có chút xấu hổ, nhưng tóm lại" người một nhà"nói chuyện cũng tiện hơn, rất dễ dàng tìm được đề tài chung."Mình, không có."Lâm Chỉ Vận trước mặt Trần Mộng Nghiên vẫn luôn cảm thấy áy náy."Còn nói cái này. Mình đã nói rồi sau này nếu bạn thích thì gọi mình là Nghiên tỷ, mình cũng coi bạnnhư em gái, không có thành kiến gì với bạn. Thật đó"Trần Mộng Nghiên rất chân thành mà nói."Cảm ơn chị, Nghiêm tỷ."Lâm Chỉ Vận có chút cảm động, ngẩng đầu lên mà nói."Cảm ơn gì chứ?"Mộng Nghiên cười nói:"Sau này là người một nhà. Không cần khách khí như vậy"Trần Mộng Nghiên cũng rất kinh ngạc vì mình đã nói ra được câu nói như vậy. Người một nhà, đây làquyết định khó khăn như thế nào. Nhưng nhìn Lâm Chỉ Vận yếu ớt như vậy, Trần Mộng Nghiên rất dễ dàngnói ra như vậy.Giống như lần đầu nhìn thấy tình cảnh của Chu Giai Giai vậy, Trần Mộng Nghiên không hề có chút dodự.Lâm Chỉ Vận nghe thấy Trần Mộng Nghiên nói người một nhà, mặt không khỏi đỏ lên. Chẳng qua tronglòng lại rất vui mừng. có thể có kết quả bây giờ đã là trời cao ban ơn. Lâm Chỉ Vận chỉ hy vọng DươngMinh làm bạn trai giả của mình, vĩnh viễn như vậy cũng được.Lâm Chỉ Vận cho đến bây giờ chưa bao giờ nghĩ độc chiếm Dương Minh. Được Trần Mộng Nghiêntiếp nhận, Lâm Chỉ Vận rất hạnh phúc."Tốt lắm"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói:"Em cũng coi chị là chị gái""Vậy là được rồi"Trần Mộng Nghiên cầm tay Lâm Chỉ Vận, sau đó nói:"Đừng đứng ở đây, cùng chị đi mua đồ dùng hàng ngày"Hai cô gái cầm tay đi dạo phố, không ai cảm thấy không ổn cả.Lâm Chỉ Vận mặc dù có chút kỳ quái. Trần Mộng Nghiên sao lại kéo mình đi mua mấy thứ như giường,ghế sô pha, ấm uống trà. nhưng không hỏi nhiều.Mấy thứ này ở nhà đều do Trầm Nguyệt Bình đi mau. Chẳng qua tình hình trong nhà rất khác. Lâm ChỉVận còn tưởng Trần Mộng Nghiên mua cho nhà mình.Đang mua đồ thì Trần Mộng Nghiên nhận được điện của Dương Minh. Trần Mộng Nghiên nhìn thoángqua điện thoại di động sau đó nói với Lâm Chỉ Vận ở bên cạnh:"Ông xã gọi tới, em nghe không? "Trần Mộng Nghiên nói rất mập mờ, nếu như ở bên người khác sẽ nói thêm chữ" mình"nhưng Trần Mộng Nghiên lại cắt chữ" mình đi"Lâm Chỉ Vận hé miệng có chút xấu hổ mà nói:"Nghiên tỷ, anh ấy gọi cho chị mà""Ha ha, ghen à?"Trần Mộng Nghiên trêu chọc."A. không có"Lâm Chỉ Vận giật mình, vừa nãy do bản năng xấu hổ nên mới vậy. Trần Mộng Nghiên nói thế làm LâmChỉ Vận tái mét mặt mày, vội vàng nói:"Nghiên tỷ, em không có ý đó"Trần Mộng Nghiên thấy Lâm Chỉ Vận như vậy liền dở khóc dở cười mà nói:"Lâm muội, chị chỉ thuận miệng trêu em mà thôi, em đừng như vậy được không? Chị dọa người vậysao?"Lâm Chỉ Vận thấy Trần Mộng Nghiên đang cười mới biết Mộng Nghiên vừa đùa. Nghe xong câu tiếpcủa Mộng Nghiên liền cười hì hì mà nói:"Em biết rồi""Chị nếu có cái nhìn với em thì đã không tiếp nhận em, lại càng không hẹn em đi dạo"Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói: Nếu Dương Minh thấy còn tưởng chị ăn hiếp em" Lâm Chỉ Vận gật đầu biết Trần Mộng Nghiên nói là thật. thật sự là mình quá mẫn cảm.Đây là chuyện trước, sau đó Trần Mộng Nghiên nghe điện nói cho Dương Minh biết mình đang đi dạovới Lâm Chỉ Vận.Dập máy Trần Mộng Nghiên nói với Lâm Chỉ Vận: "Ông xã có chút kỳ quái sao hai chúng ta lại đi dạo phố với nhau" " A." Lâm Chỉ Vận cười cười, thân mật nhích lại gần Trần Mộng Nghiên: "Nghiên tỷ, em bây giờ rất vui" " Chị cũng thế" không biết tại sao Trần Mộng Nghiên cảm thấy Lâm Chỉ Vận rất thân thiện, tính lại tốt.Ít nhất 2 người bây giờ có thể là bạn tốt. Chỉ cần trong lòng hai người đều có Dương Minh, như vậyvĩnh viễn không hề vì lợi ích nào đó mà đấu đá nhau.Đến khi cùng Trần Mộng Nghiên vận chuyển các thứ đến ngôi biệt thự, Lâm Chỉ Vận mới giật mình mànói: "Nghiên tỷ, đây là đâu?" " Sao? Đẹp hay không?" Mộng Nghiên rất hài lòng với thiết kế nơi này mà mình cùng Dương Minh đã lựa chọn." Vâng, rất đẹp. Hình như mới lắp đặt xong?" mặc dù dùng vật liệu bảo vệ môi trường, không có mùi vị gì. Nhưng phòng rất trống trải nên Lâm ChỉVận có thể biết đây là nhà mới." Ừ, chị và Dương Minh mới mua" Trần Mộng Nghiên gật đầu nói." A." Lâm Chỉ Vận kinh ngạc, trong lòng có chút hâm mộ. chẳng qua nàng cũng rõ Trần Mộng Nghiên mớilà bạn gái chính thức của Dương Minh. Cho nên hai người cùng mua nhà là bình thường mà.Phụ nữ rất tinh tế, thấy Lâm Chỉ Vận buồn bã như vậy, Trần Mộng Nghiên lập tức hiểu vấn đề trong đó.Mộng Nghiên cầm tay Lâm Chỉ Vận mà nói: "Còn đứng đó làm gì, còn không mau đi bố trí nhà của chúng ta" " Chúng ta?" Lâm Chỉ Vận sửng sốt một chút nghi hoặc nhìn Mộng Nghiên, tưởng nàng nói sai." Đừng nói em là sinh viên tốt nên phải ở ký túc đó" Mộng Nghiên cười nói.Nghe xong Mộng Nghiên nói, Lâm Chỉ Vận thật sự giật mình. Ngôi biệt thự này không ngờ có vị trí củamình.Nhìn thấy Lâm Chỉ Vận ngơ ngác như vậy, Trần Mộng Nghiên nói: "Em cho rằng Dương Minh tốt bụng mua nhà lớn như vậy để mình chị ở sao?" Mộng Nghiên đổ nguyên nhân mua nhà này lên đầu Dương Minh. Thực ra lúc đầu không phải nàng xemtrọng nơi này sao? Phải biết rằng quyền sở hữu viết tên Trần Mộng Nghiên mà.Chỉ là Trần Mộng Nghiên cũng khó mà nói nhiều, liền đổ lên đầu Dương Minh. Cho Dương Minh thànhloại háo sắc mà thôi.Nghe Trần Mộng Nghiên nói, chút hâm mộ trong lòng của Lâm Chỉ Vận mất sạch. Lâm Chỉ Vận vuimừng cầm gì đó, bắt đầu cùng Trần Mộng Nghiên đi sắp xếp nhà.Trần Mộng Nghiên vốn không định nói biệt thự cho Lâm Chỉ Vận biết. dù sao đây là nhà mà DươngMinh mua cho nàng, có ý nghĩa rất đặc biệt. nhưng nếu Chu Giai Giai có thể vào ở thì cũng không ngạithêm Lâm Chỉ Vận. huống hồ biệt thự này rất lớn. Hai người ở hơi trống trải." Gian phòng này" Lâm Chỉ Vận có chút kỳ quái nhìn một phòng ngủ." Không phải của chị. Là của Chu Giai Giai" Trần Mộng Nghiên nhìn thoáng qua, giải thích.Chương 744: An Bài"Chu Giai Giai? "Lâm Chỉ Vận nghe nói qua tên này rồi thì phải."Ừ, một cô gái rất đáng thương"nhắc đến Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên cảm thấy không thể ghen tị. không biết lúc nào Chu GiaiGiai mới có thể tỉnh lại cơ chứ" Lát nữa chúng ta cùng đi thăm cô ấy. Có lẽ cả đời cô ấy đều sẽ nằm trên giường bệnh"Trần Mộng Nghiên nói đến đây liền mặt buồn bã."Cô ấy không phải học cùng trường chúng ta sao?"Lâm Chỉ Vận có chút ngạc nhiên.Lâm Chỉ Vận không biết chuyện của Chu Giai Giai nên mới hỏi như vậy.""Trong này có một câu chuyện rất khúc chiết. Đi, chúng ta đến bệnh viện, vừa đi vừa nói" Mộng Nghiên có chút buồn bã, không có tâm trạng mà sắp xếp nhà cửa nữa." Được" Lâm Chỉ Vận gật đầu nói. Lâm Chỉ Vận nhìn thái độ của Trần Mộng Nghiên là biết Chu Giai Giai cóchuyện.Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng nghe Trần Mộng Nghiên nói Chu Giai Giai đỡ đạn cho DươngMinh, Lâm Chỉ Vận cũng rất buồn. Nếu nói là mình thì cũng sẽ làm như vậy, nhưng không làm sẽ có cảmgiác khác nhau.Mình và Dương Minh sau khi có quan hệ thân mật kia mới có thể có cảm giác hi sinh vì đối phương.Nhưng Chu Giai Giai lại chưa được Dương Minh yêu mà đã làm như vậy. Chu Giai Giai si tình DươngMinh đến mức nào?" Chị đã để Dương Minh đưa cô ấy đến đây, chiếu cố cô ấy cả đời. Em không có ý kiến gì chứ?" Trần Mộng Nghiên nghĩ dù sao Lâm Chỉ Vận cũng là người phụ nữ của Dương Minh, chuyện này phảinói.Lâm Chỉ Vận tự nhiên không có ý kiến. nàng sao lại phản đối. Hơn nữa chuyện của Chu Giai Giai quáđẹp, quá đáng thương.Chẳng qua đối với việc Trần Mộng Nghiên có thể hỏi ý kiến của mình làm cho Lâm Chỉ Vận có chútkích động. mình cũng có quyền lên tiếng trong nhà này?Dương Minh nhưng lại không ngờ Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên quan hệ tốt như vậy. Đến trưahắn gọi điện cho thì biết chuyện càng thêm kinh ngạc, hai người không ngờ đến thăm Chu Giai Giai.Trong lúc nhất thời làm Dương Minh không biết nói gì. hắn không biết Trần Mộng Nghiên rốt cuộcmuốn làm gì?" Đêm diễn ngày mai em có đi không?" Chẳng qua Dương Minh cũng không quản nhiều làm gì, thích làm gì thì làm. Chỉ cần không xung đột làđược." Ngày mai mà, đi chứ. Bố em không có việc gì rồi" tâm trạng Trần Mộng Nghiên khá tốt, điều này làm cho Dương Minh yên tâm." Vậy Lâm Chỉ Vận có đi cùng không?" Dương Minh thử dò xét hỏi." Vậy phải hỏi Lâm muội muội của anh" Trần Mộng Nghiên đi cùng Lâm Chỉ Vận cả sáng nên không còn xa cách như trước nữa. quan hệ haingười đã hòa hợp hơn nhiều.Vừa nói Mộng Nghiên liền chuyển điện thoại đến cho Lâm Chỉ Vận. Lâm Chỉ Vận kinh hãi vội vàngnói: "Alo?" " Chỉ Vận, mai em đi xem buổi diễn của Thư Nhã không?" Dương Minh." Hả? Có ạ." Lâm Chỉ Vận bị Trần Mộng Nghiên đột nhiên đưa điện thoại như vậy làm cho ngẩn ra một chút, khôngbiết Dương Minh nói gì liền vội vàng đáp.Trần Mộng Nghiên cười cười. Tính cách Lâm Chỉ Vận vẫn khá yếu đuối, phải bồi dưỡng một chút.Trần Mộng Nghiên không phải kẻ ngu, Dương Minh làm càng lúc càng lớn, sau này Lâm Chỉ Vận nhất địnhmuốn người giúp đỡ.Mà người Dương Minh có thể tin ngoài trừ bố mẹ Dương Minh và Trương Tân ra, thì chỉ có người phụnữ của hắn. Mộng Nghiên không phải không biết nắm giữ đại cuộc. Biết Dương Minh đặt Lâm Chỉ Vận lênvị trí giám đốc công ty, nhất định là muốn rèn luyện một chút.Cho nên Trần Mộng Nghiên sẽ không áp chế Lâm Chỉ Vận. thông qua lần trước ở trên xe mình khóc mộttrận đã thăm dò được nhược điểm của Dương Minh. Mình phải rộng lượng, phối hợp tốt với Lâm Chỉ Vận.Dương Minh mới có thể cảm thấy áy náy với mình. Như vậy mới có thể giữ vị trí quan trọng nhất tronglòng Dương Minh.Trần Mộng Nghiên cầm điện thoại châm chọc nói với Dương Minh: "mục đích anh muốn đạt được rồi đó. Còn chuyện gì không?"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên châm chọc mình thì có chút xấu hổ: "Anh không có ý gì khác mà, dù như thế nào cũng phải đối xử như nhau mà" " Ai thèm để ý đến anh" Trần Mộng Nghiên bĩu môi mà nói: "Lát nữa đến bệnh viện đón bọn em" " Được, không vấn đề gì" Dương Minh vội vàng nói.Nhìn Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cầm tay nhau từ trong bệnh viện đi ra, Dương Minh đã bớt khẩntrương. Xem ra quan hệ giữa hai người có tiến bộ." Giai Giai thế nào rồi?" Dương Minh mở cửa cho Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận rồi thở dài nói." Vẫn thế." Mộng Nghiên lắc đầu nói: "Anh có vào thăm không?" " Hôm nay thì thôi. Mỗi lần thấy cô ấy đều đau lòng" Dương Minh mặc dù không có nhiều tình yêu với Chu Giai Giai, nhưng đã bắt đầu ép mình phải yêungười phụ nữ đó. Từ trong nhật ký của Chu Giai Giai, Dương Minh hiểu rõ tính cách của nàng, DươngMinh bắt đầu có lòng.Mộng Nghiên gật đầu, mình sao lại không có tâm trạng khác. Mỗi lần gặp Chu Giai Giai mình lại buồnmà.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận ngồi ở đằng sau, Dương Minh không nói gì." Đi đâu?" Dương Minh khởi động xe rồi nói." Đưa bọn em đi mua đồ điện" Mộng Nghiên nói." Mua đồ điện làm gì?" Dương Minh còn không biết Trần Mộng Nghiên đã mang Lâm Chỉ Vận đến biệt thự." đương nhiên là mua cho nhà chúng ta. Sáng nay em và Lâm muội đi mua chăn và các đồ dùng sinh hoạt.chẳng qua mấy thứ đồ điện thì chúng ta phải cùng đi chọn" Mộng Nghiên nói.Dương Minh nhìn Mộng Nghiên đang mỉm cười, có chút kỳ quái. Không lâu trước đây Mộng Nghiêncòn ghen tuông như vậy mà." Được, đi đến siêu thị Tín Hoàng, anh có thẻ khách quý ở đó. Đúng, Chỉ Vận cũng có" Dương Minh cười nói: "Mộng Nghiên có cần làm một thẻ cho em không?" " Vậy thì không cần. Em đi mua gì thì cũng có thể đi mua với anh và Lâm muội mà. Làm nhiều như vậylàm gì?" Mộng Nghiên biết Dương Minh và Lâm Chỉ Vận làm gia sư cho con trai ông chủ siêu thị TÍn Hoàng.Chiều hôm đó Dương Minh bị kêu làm cửu vạn, nói là cùng đi mua với hắn, nhưng thường thường TrầnMộng Nghiên chỉ hỏi Lâm Chỉ Vận là xong, ít khi nghe Dương Minh ý kiến.Chẳng qua Dương Minh cũng không có ý kiến. hắn cũng không có yêu cầu đặc biệt gì.Chỉ là không biết Trần Mộng Nghiên khi biết Tiếu Tình, Tôn Khiết thậm chí là Triệu Oánh còn có thểnghĩ như thế nào? Xem ra không biết rồi. Đối với Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai trải qua một cách đặcbiệt, Mộng Nghiên có thể tiếp nhận bọn họ. Nhưng những người khác có lẽ Trần Mộng Nghiên không dễnói chuyện như vậy.Siêu thị Tín Hoàng đủ đồ, ba người mua coi như xong đồ đạc. Lát nữa sẽ có xe của siêu thị vận chuyểntới.Thấy Dương Minh vừa cười vừa nói với hai cô gái, Vương Tiếu Yên không khỏi tức giận.Tên Dương Minh này thật sự quá háo sắc. Trần Mộng Nghiên này đúng là có thể chịu đựng, mang cảngười phụ nữ khác về nhà, còn vừa cười vừa nói với người ta. Hy vọng Triệu Oánh đừng đi vào vết xe đổ.Nhớ tới buổi sáng mỗi ngày Dương Minh còn đúng giờ gọi người tặng hoa, trên tấm thiệp còn ghi tờmập mờ như vậy. Điều này làm cho Vương Tiếu Yên đúng là muốn giết Dương Minh.Vương Yến đang bực thì có điện thoại gọi tới. Vương Tiếu Yên dập máy, nhưng không lâu sau thì lại cóngười gọi điện.Vương Tiếu Yên do dự một chút rồi ấn phím nghe, lạnh nhạt nói: "Làm gì thế?" " Con gái ngoan, có nhớ bố không?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng thân thiện." Không có" Vương Tiếu Yên lạnh lùng nói." Ha ha ha" đầu bên kia ho khan một tiếng, người đàn ông nói: "Còn giận bố?" " Không có" Vương Tiếu Yên vẫn lạnh nhạt nói." Vậy bao giờ con về nhà?" người đàn ông nói." Không phải con nói sao, trước khi con tốt nghiệp đại học thì con có cuộc sống của mình. Sau khi contốt nghiệp đại học thì con về nhà kết hôn" Vương Tiếu Yên." Vậy được. Con chú ý giữ sức khỏe" Người đàn ông bên kia còn nói: "Còn có, tổ chức gì đó con làm không nghịch nữa, làm linh tinh. Hơn nữa tình hình bên Châu Âu khôngyên tĩnh, chớ chọc phiền phức" " Không cần bố quản" Vương Tiếu Yên nói xong liền dập máy.Vương Tiếu Yên thở dài một tiếng rồi nói, sau đó lại hâm mộ hai người phụ nữ bên biệt thự kia. Mặckệ nói như thế nào các cô ấy cũng có tình yêu của mình. Vậy mình thì sao?Chạy đi còn bị Vương gia giám thị, Vương Tiếu Yên mặc dù không biết bố phái ai đến, nhưng nàngcũng có thể nhận ra có người đang giám sát mình.Chương 745: Bây Giờ Là Mấy GiờVương Tiếu Yên thì tức Dương Minh vì nhận được hoa. Nhưng ai biết nhân viên phục vụ cửa hàng hoalại làm loạn như vậy chứ. Hơn nữa bên kia mỗi ngày Tôn Khiết cũng nhận được hoa, vì thế Dương Minhkhông hề nghĩ nó bị nhầm.Ngồi trên ghế sô pha bằng da mới tinh mà nhìn hai cô gái xinh đẹp đang bận rộn, Dương Minh khôngkhỏi mở to mắt.Một năm làm mình từ một thằng bé nghèo không tiếng tăm thành kẻ có hàng chục tỷ trong tay. Lúc trướccòn tự ti nghĩ Mộng Nghiên là người tình trong mộng. bây giờ lại được ôm trái ôm phải.Điều này làm Dương Minh cảm thấy không chân thật mấy.Tuy nói mình thành công có mấy phần may mắn. nhưng chuyện trên thế giới này nhìn như ngẫu nhiênnhưng đều là tất nhiên.Nếu như lúc trước Dương Minh không có lòng hào hiệp giúp người thì so có được cặp kính kia chứ.Hơn nữa nếu như vào trong trại tạm giam Dương Minh không cảm thấy Phương Thiên bát công, hai ngườicũng sẽ không có quan hệ. Phương Thiên cũng không nhận hắn làm đồ đệ.Cho nên nói Dương Minh thành công không có gì may mắn cả.Từ xưa có rất nhiều người lương thiện, trong lúc vô ý giúp thần tiên mà thành công. Nhưng hầu hếtngười nghĩ đó chỉ là truyền thuyết mà không tin là thật.Mà người khác làm được chỗ tốt thì lại ghen ghét.Ghen ghét là cái nhìn của cá nhân. Đây là thất phu vô tội, ai bảo mày có ngọc.Cho nên Dương Minh có được dị năng và tiền của tên trùm ma túy kia cũng chỉ có vài người biết màthôi. Trong đó Thư Nhã cũng biết.Dương Minh giết chết tên kia và chuyển khoản thì Thư Nhã thấy hết. nếu không phải thân phận của ThưNhã làm Dương Minh nghi hoặc, không cho rằng nàng có quan hệ với Tô Nhã thì không biết chừng DươngMinh đã giết người.Dương Minh thật ra muốn điều tra thân thế của Thư Nhã một chút. nhưng phạm vi thế lực của hắn chỉ ởTùng Giang, Đông Hải hoặc là Cát Đốn mà thôi. Đây đều là trong tỉnh, càng đừng nói Hồng Công xa xôi.Mà Lao Feng không có thế lực gì ở Hồng Công. Cho nên Dương Minh rất khó có tác dụng gì ở đó. Chodù tìm thám tử điều tra thì cũng không được bao nhiêu tin tức."Dương Minh. Anh sao ngồi đó thế hả?"Một tiếng hét cắt ngang dòng suy nghĩ của Dương Minh. Dương Minh ngẩng đầu lên thấy Trần MộngNghiên khoanh tay đứng trước mặt mình.Nghe giọng nói quen thuộc, Dương Minh nghĩ đến lúc cấp ba, khi đó mình hay trốn tiết, Mộng Nghiêncũng hay nói mình như vậy.Nghĩ vậy Dương Minh không khỏi cười cười vỗ vỗ đùi mình:"Lại đây, ôm một cái""Không đứng đắn"Mộng Nghiên dùng mắt liếc nhìn Lâm Chỉ Vận cách đó không xa, nhe răng với Dương Minh:"Ai thèm? Mặt dày, mau đến giúp em""Được"Dương Minh biết có Lâm Chỉ Vận ở đây nên Mộng Nghiên xấu hổ. chuyện phải từ từ mà? Có kết quảbây giờ, Dương Minh thấy đủ rồi.Tuy nói nhà được được lắp đặt tốt nhưng nếu muốn ở thì phát hiện còn thiếu nhiều thứ. ví dụ như cácthứ mới mua, Trần Mộng Nghiên muốn giặt sạch đã.Hầu hết thời điểm Lâm Chỉ Vận không nói gì, nhưng Mộng Nghiên có suy nghĩ gì đều bàn với Lâm ChỉVận. điều này làm Dương Minh rất vui vẻ.Hậu cung hòa thuận hay không sẽ ảnh hưởng đến sinh hoạt và sự nghiệp của Dương Minh.Đến khi chuyển mấy thứ đồ đã mua về vị trí, ba người mệt mỏi ngồi xuống ghế. Trần Mộng Nghiên lúcnày không còn tâm tư Dương Minh ngồi ở giữa mình và Lâm Chỉ Vận.Bởi vì rất mệt nên Trần Mộng Nghiên không muốn nói gì.Dương Minh rất thoải mái dựa đầu vào ngực mềm mại của Lâm Chỉ Vận, nhưng tay lại đặt lên đùiMộng Nghiên."Đừng được voi đòi tiên"Mộng Nghiên vỗ vỗ tay Dương Minh bảo hắn không lộn xộn."Mấy giờ rồi?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngẩng đầu lên thấy bên ngoài tối om.Dương Minh đầu không buồn động, mắt nhìn điện thoại di động trên bàn cách đó không xa, sau đó nói:"Tám giờ""Vậy ư?"Lâm Chỉ Vận hỏi một câu."Khì khì"Dương Minh đột nhiên cười phì đến độ rung cả người."anh cười gì thế?"Lâm Chỉ Vận có chút kỳ quái."Có phải vẫn sớm không? Huống chi Mộng Nghiên làm sao? Cùng nhau ư?"Dương Minh cười ra nước mắt."Gì mà sớm? Tám giờ rồi mà"Lâm Chỉ Vận có chút khó hiểu.Mộng Nghiên cũng không hiểu, vỗ Dương Minh một chút, trầm giọng nói:"Anh nghĩ gì thế mà cười? "Dương Minh thầm than hai bà xã này quá thuần khiết. Nếu mình nói với Tôn Khiết như vậy không biếtsẽ có hiệu quả gì nữa. vì thế Dương Minh giải thích:"Hai người chưa nghe một chuyện cười sao?""Chuyện cười gì? Hỏi anh mấy giờ sao anh lại nhớ đến chuyện cười"Trần Mộng Nghiên tức tối nói."Ha ha, chuyện cười là như thế này. Có một đôi vợ chồng. Chồng hỏi vợ mấy giờ. Vợ liền nhìn đồng hồvà nói 10 giờ. Chồng nói có đúng không? Vợ nói còn sớm mà, người khác chưa ai ngủ. Chồng có chút tứcgiận, hỏi anh hỏi em có phải đúng 10 giờ không? Vợ nói 10 giờ đúng mà thì sao? Chồng tức tối lại nói lại.Vợ cũng tức giận, nói em đã nói vậy còn gì. Anh còn hỏi gì. chồng bất đắc dĩ nói, anh chỉ hỏi có đúng là10 giờ không? Vợ không nhịn được mà nói đúng thì sao?"Đương nhiên những lời khác Dương Minh không nói ra.Dương Minh nói như vậy, Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên sao không nghe ra. Trần Mộng Nghiênkhông nhịn được mà cười:"Dương Minh, anh thật ác."Lâm Chỉ Vận xấu hổ đến đỏ mặt làm sao còn cười được nữa. nàng hận không có một lỗ mà chui vào.Giữa nàng và Trần Mộng Nghiên thì chỉ có nàng và Dương Minh phát sinh quan hệ kia. Cho nên DươngMinh nói chuyện này ra giống như nói mình và hắn muốn. Lâm Chỉ Vận có chút khẩn trương nói:"Em không phải cái ý kia. Ý của em chỉ là hỏi có đúng 8 giờ không thôi?"Không giải thích còn đỡ, vừa giải thích làm Trần Mộng Nghiên ho khan, thiếu chút nữa cười không lấyđược khí:"Đúng, hai người bây giờ cứ chỉnh, tôi lên lầu. ha ha"Lâm Chỉ Vận sắp khóc đến nơi, dậm chân mà nói:"Em không phải nói như vậy""Vậy em muốn lúc nào?"Trần Mộng Nghiên cười nói.Lâm Chỉ Vận phát hiện mình càng vẽ càng đen, tốt nhất là không giải thích. Dương Minh ở bên rất kinhngạc, con gái trêu đùa đúng là. Thực ra Mộng Nghiên sở dĩ thoáng như vậy hoàn toàn là vì đối tượng làDương Minh và Lâm Chỉ Vận. Dương Minh là người thân nhất của mình, mà nàng cũng không e ngại gìLâm Chỉ Vận. Lâm Chỉ Vận cũng là người thân bên cạnh Dương Minh, vì vậy sẽ tự nhiên hơn nhiều.Thấy Lâm Chỉ Vận sắp khóc, Mộng Nghiên không trêu nữa mà nói:"Được rồi, không trêu nữa. chúng ta chưa ăn tối mà, cùng đi ăn chứ?""Đi, anh cũng đói rồi"Dương Minh đứng lên nói:"Nơi này cách trường học không xa, gần đây cũng có không ít nhà hàng, đi xem chứ?"Lâm Chỉ Vận thấy mọi người không trêu mình nữa tự nhiên gật đầu đồng ý.Vương Quế Phân có chút buồn bực về nhà Triệu Oánh. Cầm chìa khóa xe BMW mới tinh, Vương QuếPhân thầm tính toán nói với Triệu Oánh như thế nào."Mẹ, mới sáng sớm mẹ ra ngoài làm gì mà không nói với con và bố một tiếng"Triệu Oánh nhìn Vương Quế Phân về, vội vàng nói."Ồ, là như vậy, mẹ ra ngoài chọn xe cho con, chọn cả nhà nữa"Vương Quế Phân thẳng thắn nói."Cái gì? Mẹ đi mau xe và nhà?"Triệu Oánh giật mình. Tối qua nàng còn nghĩ cho dù mẹ đi mua nhà và xe thì mình ở bên ngăn cản làđược. không ngờ mẹ lại nhanh như vậy. Triệu Oánh vội vàng hỏi:"Mẹ mua rồi sao?""Đúng, trả tiền rồi"Vương Quế Phân hua hua chìa khóa trong tay:"Mẹ cũng mua cho mình một chiếc""Tiền ở đâu mà mẹ mua?"Triệu Oánh nhìn chìa khóa trong tay mẹ mà có chút tức giận. Đây không phải gây phiền phức cho mìnhsao? Quan hệ giữa mình và Dương Minh là gì? Sao mẹ lại tùy tiện đòi người ta mua đồ. đến lúc đó mìnhnhư thế nào mới phải."Mẹ gọi điện cho Dương Minh. Dương Minh trực tiếp gọi người chuyển tiền thanh toán"Vương Quế Phân nói:"Dương Minh làm việc thật nhanh""Ai"Triệu Oánh thở dài một tiếng. nàng không ngờ Dương Minh dung túng mẹ mình như vậy."Oánh Oánh, con vào nhà, mẹ có chuyện muốn nói chuyện với con"Vương Quế Phân nói.Triệu Oánh nhíu mày đi theo. mặc dù không biết mẹ muốn nói gì. Chẳng qua nói chuyện thì nói chuyện,nàng cũng muốn nói chuyện với mẹ về xe và nhà.Vào phòng, Vương Quế Phân đóng cửa lại rồi ngồi lên giường, sau đó nói với Triệu Oánh:"Oánh Oánh, tình cảm của con và Dương Minh như thế nào?""như thế nào là sao ạ? Rất tốt ạ"Triệu Oánh nghe mẹ hỏi liền có chút khó hiểu.Chương 746: Tâm Sự Và Phân Tích"Thật sự rất tốt sao?"Vương Quế Phân hỏi."Vâng"Triệu Oánh không biết mẹ muốn làm gì."Oánh Oánh, vậy con nói với mẹ. quan hệ giữa con và Dương Minh phát triển đến bước nào rồi?"Vương Quế Phân nhỏ giọng nói."Bước gì cơ ạ?"Triệu Oánh đỏ mặt. nàng tự nhiên không muốn nhắc đến vấn đề này, vì thế ra vẻ không biết."Còn bước gì nữa? Chính là bình thường hai người ở cạnh nhau thì thân mật đến mức nào?"Vương Quế Phân không chú ý vẻ mặt Triệu Oánh, còn tưởng Triệu Oánh không hiểu."Mẹ, mẹ hỏi chuyện này làm gì"Triệu Oánh lúc này không thể giả vờ không hiểu nữa."Đương nhiên muốn hỏi"Vương Quế Phân nói:"Mẹ phải biết rõ tình hình của hai đứa. Con không nói, mẹ phải hỏi vậy? Hai đứa cầm tay nhau chưa?"Triệu Oánh suy nghĩ một chút, Dương Minh đúng là đã cầm tay mình. Chẳng qua lúc đó là hồi cấp ba,tình cảm là chị em mà.Vì gạt mẹ nên Triệu Oánh gật đầu."Ồ, vậy hai đứa đã hôn chưa?"Vương Quế Phân tiếp tục hỏi."A"Triệu Oánh kinh ngạc, nghĩ đến lần trước khi đi dạo mình và Dương Minh đã có chuyện ngoài ý muốn.Lần đó hôn mặc dù là ngạc nhiên nhưng đến sau này không ai nói rõ, trong đó bao gồm tình cảm chỉ có haingười biết mà thôi. Triệu Oánh do dự một chút rồi gật đầu. Nếu không nói như thế nào nhỉ.Vương Quế Phân thầm gật đầu. cũng may con gái ngây ngô này còn biết hôn, vì thế hỏi tiếp:"Vậy hai đứa đã lên giường chưa?""Cái gì ạ?"Triệu Oánh trợn mắt há mồm nhìn mẹ, một lúc sau nói:"Mẹ, sao mẹ có thể hỏi cái này?""Có gì không thể chứ? Vương Quế Phân lại nói: "Hỏi con thì con trả lời đi" " Không ạ" Triệu Oánh lắc đầu." Còn chưa?" Vương Quế Phân giật mình, nhíu mày nói: "Sao còn chưa cơ chứ?" Vương Quế Phân lúc này tự nhận bắt được mấu chốt vấn đề. chẳng qua tìm ra được sẽ có thuốc chữamà."Mẹ nói gì chứ" Triệu Oánh không hiểu ý của mẹ. bình thường bố mẹ sẽ phản đối chuyện này trước hôn nhân. Nhưngtheo giọng của mẹ thì đang bực mình vì mình và Dương Minh không lên giường vậy." Ai" Vương Quế Phân thở dài nói: "Mẹ cũng đã qua tuổi như các con. Nhất là Dương Minh là người đang ở tuổi sung mãn nên khó tránh cónhu cầu. Con không cho cậu ta, không phải buộc cậu ta tìm cô gái khác sao?" Vương Quế Phân sở dĩ đoán vậy vì cũng có lý của nó. Vương Quế Phân tin vào thân hình của con gái,không nói quá đẹp nhưng cũng là số một số hai. Nếu tham gia cuộc thi thì lấy vị trí số một cũng không khó.Cho nên Vương Quế Phân mới cho rằng Dương Minh đi tìm cô gái khác là nguyên nhân này. Đúng vìcon gái không chịu cùng Dương Minh, nên Dương Minh không chịu được?" Mẹ, mẹ muốn nói gì vậy?" Triệu Oánh thấy mẹ càng nói càng quá nên không nhịn được." Mẹ nói gì còn không rõ sao?" Vương Quế Phân lắc đầu nói: "con có biết là hôm nay lúc đi mua nhà mẹ nghe thấy người ta nói gì không?" " Nói gì ạ?" Triệu Oánh" Nói là Dương Minh mua một căn biệt thự ở đó. Hơn nữa đi cùng bạn gái mà mua" Vương Quế Phân vội vàng nói: "Mà bạn gái kia không phải con, đó là một cô gái họ Trần" " A." Triệu Oánh ngẩn ra mà nói: "Mẹ cũng biết ư?" " Gì mà mẹ cũng biết? Mẹ biết gì?" Vương Quế Phân nghe Triệu Oánh nói liền sửng sốt một chút, lập tức hiểu: "Nói vậy con biết chuyện này?" " Con" Triệu Oánh không biết nên giải thích như thế nào. Vương Quế Phân vừa nhắc đến chuyện này thìTriệu Oánh giật mình, vô tình nói nhầm" " Oánh Oánh, sao con ngốc như vậy? Dương Minh có cô gái khác sau lưng con thì thôi, sao con biết lạikhông để ý?" Vương Quế Phân nói: "Con nghĩ như thế nào vậy hả?"" Mẹ. con" Triệu Oánh không nói thành lời bởi vì Trần Mộng Nghiên là bạn gái của Dương Minh, mìnhlà gì chứ? Có tư cách gì mà quản người ta? Chẳng qua điều này sao nàng có thể nói với mẹ."Gì mà con. Chuyện này con đã biết thì không thể bỏ qua"Vương Quế Phân nói:"Cho dù con cho phép chuyện này thì ít nhất cũng phải tìm Dương Minh nói chuyện. Con phải giữ đượcvị trí bạn gái số một của Dương Minh. Bây giờ con xem con bé hồ ly tinh kia được mua biệt thự, con thìchưa có gì. Vậy sao có thể? Con bây giờ gọi điện cho Dương Minh, bảo cậu ta đến đây. Con không nóiđược thì để mẹ nói"Vương Quế Phân đã tính toán lợi dụng chuyện này để đoạt lấy lợi ích. Nguyên nhân rất đơn giản, cậumau biệt thự cho cô gái khác, như vậy mua một trang trại cho Triệu Oánh đi."Mẹ, mẹ đừng làm loạn được không?"Vừa nghe Vương Quế Phân định gọi điện cho Dương Minh, Triệu Oánh nóng nảy: "Chuyện của con,con tự xử lý. Mẹ đừng tham gia" " Sao mẹ không được tham gia? Mẹ là mẹ con mà" Vương Quế Phân không đồng ý cứ thế bỏ qua." Con không gọi thì mẹ gọi"Thấy mẹ muốn gọi, Triệu Oánh liền nói ra: "Mẹ, mẹ đừng gọi điện. Trần Mộng Nghiên mới là bạn gáichính thức của Dương Minh" " Cái gì? Trần Mộng Nghiên là ai?" Vương Quế Phân sửng sốt một chút, không ngờ lại có chuyện này."Mẹ, chính là cô gái họ Trần mẹ nói. Cô ấy mới là bạn gái của Dương Minh"Triệu Oánh nếu đã nói ra thì không cần giấu nữa."Cô ta? Vậy còn con thì sao?"Vương Quế Phân kinh ngạc nói."Con, con tạm thời gọi Dương Minh đến giả bạn trai của con, muốn gạt bố và mẹ mà thôi"Triệu Oánh cúi đầu nhỏ giọng nói."Con. con nói là thật?"Vương Quế Phân"Vâng"Triệu Oánh gật đầu nói."Là giả phải không?"Vương Quế Phân như bị sét đánh, mặt trắng bệch lại:"Sao lại là như vậy?"Vương Quế Phân tuyệt đối không ngờ việc lại là như vậy. Tuy nói lúc trước Vương Quế Phân cũng nghĩcó lẽ Dương Minh không bỏ cô gái kia. Chẳng qua điều này không có gì, Triệu Oánh chịu thiệt thòi mộtchút mà thôi. Chỉ cần Dương Minh có tình cảm với Dương Minh thì là được rồi.Nhưng tình hình bây giờ như sau cô gái kia mới là bạn gái của Dương Minh, con gái mình là giả. Điềunày làm cho Vương Quế Phân sao chấp nhận nổi.Ngày hôm nay Vương Quế Phân mới hưởng tác dụng do tiền mang lại, vừa mới tưởng rằng cuộc đờimình nửa đời sau sẽ tốt, nhưng không lại thành như vậy.Điều này Vương Quế Phân sao có thể chịu nổi?"Oánh Oánh, con không gạt mẹ chứ?"Vương Quế Phân nhìn con gái."Mẹ. con không gạt mẹ đâu"Triệu Oánh nhìn mẹ nói như vậy, sao không rõ mẹ đang mất mát. Có đôi khi mẹ tham tài và lợi thì TriệuOánh có thể hiểu, dù sao hơn nửa đợi chịu khổ rồi mà. Triệu Oánh nói: "Mẹ, mẹ đừng như vậy, sau này consẽ kiếm được nhiều tiền"" Oánh Oánh, con không biết đâu. Con kiếm tiền nữa nhưng có mua được biệt thự, xe BMW không?" Vương Quế Phân lắc đầu nói: "Cảm giác có tiền này, con không biết đâu" " Mẹ, ngày mai chúng ta trả xe trả phòng, hoặc là trả cho Dương Minh là được" Triệu Oánh thở dài mộttiếng rồi nói: "Chuyện này là lỗi của con" " Không được" Vương Quế Phân nghe Triệu Oánh nói liền nghĩ: "Nếu cậu ta là bạn trai giả của con, saolại bỏ tiền ra mua xe mua nhà cho con?" " Con. con biết đâu được, có thể Dương Minh có tiền?" Triệu Oánh cũng không nói rõ."Có tiền? Có tiền sẽ tùy tiện mua đồ cho người khác sao?" Vương Quế Phân lắc đầu nói: "Có ai ngu như vậy chứ? Không có việc gì lại mua xe mua nhà cho người? Có tiền để đốt cũng khônglàm như vậy" " Cái này. con cũng không biết" Triệu Oánh lắc đầu."Đúng, Oánh Oánh, trước con nói hai đứa đã cầm tay và hôn là như thế nào?" Vương Quế Phân thấy lợilà thấy lợi, chẳng qua người còn khá thông minh."Cái này đều là chuyện đột nhiên"Triệu Oánh nói."Đột nhiên? Mẹ thấy chưa hẳn đơn giản như vậy?"Vương Quế Phân thấy có cây cứu mạng, vội vàng nói: "Con kể chi tiết với mẹ xem nào" " Con. thực ra." Triệu Oánh và Vương Quế Phân là hai mẹ con, hai ngày nay Triệu Oánh rất phiền lòng,không nghĩ chuyện giữa Dương Minh và mình lại phải thổ lộ với người khác. Triệu Oánh không giấu nữa,nói chuyện của mình và Dương Minh ra.Vương Quế Phân càng nghe càng nhíu mày, nghe đến cuối cùng lại cười cười:"Oánh Oánh, con nói thật với mẹ, có phải con thích Dương Minh?"Triệu Oánh cắn môi khẽ vâng một tiếng."Nếu mẹ không đoán sai thì Dương Minh cũng thích con"Vương Quế Phân nói."Con. con không biết"Triệu Oánh lắc đầu nói."Con bé ngốc" Vương Quế Phân thở dài nói: "Điều này không phải rõ ràng sao? Nếu không thích con sao còn hẹn con đi dạo? Không thích con saocòn làm mấy chuyện đó? Bạn trai giả sao lại tốt như vậy? Hơn nữa cậu ta đồng ý vung tiền ra nhiều nhưvậy vì con, nếu không có tình cảm với con thì sao lại làm như vậy?"Chương 747: Chân Tướng"Dương Minh rất tốt."Triệu Oánh do dự một chút rồi nói. tuy nói nàng nghiêng về quan điểm của mẹ, nhưng dù sao cũng làđoán mà. Hơn nữa bạn gái của Dương Minh là Trần Mộng Nghiên, đây là sự thật không thể thay đổi."Người dù tốt đến đâu, mẹ cũng nói không ai mua xe, mau nhà cho tên ăn mày"Vương Quế Phân nhìn thấu mà nói:"Mẹ nói với con, Dương Minh nhất định có ý với con""Vậy như thế nào?"Triệu Oánh không muốn nói chuyện với Vương Quế Phân về vấn đề này:"Dương Minh bây giờ có bạn gái rồi mà""Đúng, giống con nói đó, có bạn gái thì sao?"Vương Quế Phân:"Bây giờ không phải vợ mà? Chỉ cần không kết hôn là con có cơ hội""Mẹ, mẹ nói gì?"Vương Quế Phân có chút sửng sốt, nghiêm mặt lại:"Mẹ bảo con đi phá hoại tình cảm của người ta?""Sao mà không được? Nếu Dương Minh không thích con, con mặt dày dán vào là phá vỡ tình cảm.Nhưng đây lại khác, hai người yêu thương nhau sao gọi là phá đám?"Vương Quế Phân nói."Mẹ, mẹ đừng có suy nghĩ đó được không?"Triệu Oánh nhíu mày:"Dương Minh căn bản không phải người có mới nới cũ. Trước không nói con thành công, cho dù thànhcông vậy mẹ sao có thể cam đoan sau này nếu có cô gái khác cũng cướp Dương Minh thì sao? ""Hả"Vương Quế Phân không nghĩ xa như vậy. Bà chỉ nghĩ đến lợi ích trước mắt. nhưng Triệu Oánh vừa phântích như thế làm Vương Quế Phân không khỏi cẩn thận suy nghĩ.Đúng, Triệu Oánh nói có lý.Nhưng nếu không tranh vậy nên làm như thế nào? Vương Quế Phân thật sự không thể chịu đựng tiền tàiđến tay bay biến. bây giờ thấy một tia hy vọng, Vương Quế Phân sao có thể dễ dàng buông tha như vậy."Oánh Oánh, con không cần suy nghĩ nhiều như vậy, hạnh phúc phải do mình đoạt, bỏ cơ hội này sẽkhông có"Vương Quế Phân cắn răng nói. bà thật sự không nghĩ tương lai con gái như thế nào, lòng tham trỗi dậymà. Vương Quế Phân không muốn mình là con gái tương lai.Tuy nói Vương Quế Phân không thể bỏ qua hấp dẫn tiền tài nhưng lại nghĩ cho con gái nhiều hơn.Trên thực tế đây là do tâm lý mà thành. Với điều kiện của Triệu Oánh bây giờ không nói tìm ông chủgiàu có, ít nhất tìm một nhân viên nhà nước có thu nhập ổn định thì không có gì khó. Chẳng qua Vương QuếPhân lo lắng quá nhiều."Mẹ, con có suy nghĩ của mình. Mẹ đừng làm loạn được không? "Triệu Oánh do dự một chút rồi nói. nếu mẹ cũng không phản đối chuyện của mình và Dương Minh, thậmchí còn dốc sức tác động. vì thế Triệu Oánh không giấu tâm tư của mình."Ồ?"Vương Quế Phân nghe xong con gái nói liền có chút giật mình:"Con đã có quyết định? Con quyết định như thế nào, nói với mẹ nghe chút?""Mẹ"Triệu Oánh suy nghĩ một chút rồi nói:"Nếu cả đời con không kết hôn, mẹ mắng con không?""Không kết hôn?"Vương Quế Phân đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức mơ hồ rõ ràng ý của Triệu Oánh:"Ý của con là làm.""Mẹ, thực ra Dương Minh ngoài Trần Mộng Nghiên còn có cô gái khác"Triệu Oánh cũng nói hết những gì mình hiểu ra. Mặc dù quan hệ giữa mình và mẹ không quá hòa hợp,nhưng tương lai nếu mình đi bước này thì nhất định phải qua cửa của bố mẹ. không thể cả đời không về nhàđược chứ? Cho nên lúc này nàng cần mẹ ủng hộ."Còn có?"Vương Quế Phân nghe xong nhíu mày. Nói thật Vương Quế Phân không phản đối cách làm của TriệuOánh:"Vậy cậu ta còn đối tốt với con không?""Dương Minh không phải loại người đó?"Triệu Oánh hiểu tính cách của Dương Minh."Được, con đã có quyết định của mình, mẹ không nói gì nữa"Vương Quế Phân mặc dù có chút không hài lòng nhưng kết quả này có thể chấp nhận.Vương Quế Phân cũng hiểu đám con nhà giàu. Biết nếu bọn họ chỉ vì chơi phụ nữ thì không thể bỏnhiều tiền như vậy, càng không kiên nhẫn lâu như vậy."Mẹ, nói như vậy là mẹ ủng hộ con?"Triệu Oánh vui vẻ, cửa của bố mẹ là quan trọng nhất."Đương nhiên ủng hộ, chẳng qua Oánh Oánh, mẹ phải nhắc nhở con. Bây giờ tuy Dương Minh tốt vớicon. Nhưng con phải nhớ cái gì có thể cầm nhất định phải cầm. Nếu không tương lai chia tay sẽ khổ""Ồ."Triệu Oánh không để ở trong lòng.Vương Quế Phân sao không nhìn ra. Nhưng bà biết nhiều lời vô ích."Vậy mẹ ra ngoài trước, con suy nghĩ kỹ nhé"Vương Quế Phân đứng dậy đi ra ngoài. bây giờ chỉ còn lại Triệu Oánh ngồi ở trong phòng.Dương Minh vốn tưởng lúc này gần trường nhiều nhà hàng nên tình hình kinh doanh không tốt. nhưngDương Minh lái xe tới mới thấy quán nào cũng rất đông khách."Mời ba vị""Ba vị ăn gì?""Nhà hàng chúng tôi có một món đặc sản là đùi dê nướng"Tiếng chào hỏi không ngừng vang lên, Dương Minh không biết nên ăn gì. Đối mặt với một loạt cô gáinhiệt tình như vậy, Dương Minh không tiện từ chối, vì thế đành phải nhìn Trần Mộng Nghiên và Lâm ChỉVận."Chúng ta ăn nhà hàng nào?"Dương Minh cười khổ nói."Hay là ăn lẩu đi?"Trần Mộng Nghiên cũng có chút khó xử."Được đó"Lâm Chỉ Vận thì sao cũng được, nàng không kiêng ăn mà.Dương Minh biết chủ quán vì lôi kéo khách hàng nên nhân viên chào khách đều được phần trăm. Vì thếbọn họ kéo được một người khách vào sẽ có một nguồn thu khá lớn.Thấy ba người có quyết định, ba người khác liền lộ ra vẻ thất vọng, chẳng qua cũng không có cách nàokhác. Mỗi ngành có quy củ ngành đó, không thể đoạt từ tay người khác mà.Mà nhân viên hàng lẩu rất vui. Dù sao Dương Minh ăn ở chỗ bọn họ mà, vậy là được mấy chục tệ.Ba người Dương Minh đang định đi vào thì nghe thấy bên cạnh có tiếng ồn ào."Làm gì thế? Đừng có làm phiền tôi"Một giọng khác vang lên:"Con trai, bố là bố con. Sao con không nhận ra bố"Hai giọng nói rất quen thuộc, Dương Minh không khỏi có chút kinh ngạc.Hai người đang cãi nhau là Trần A Phúc và Trần Đại Tráng.Trần Đại Tráng xem mấy chương trước là có.Trần A Phúc bây giờ đang mặc quần áo nhân viên phục vụ. mà Trần Đại Tráng lại ở bên giữ chặt tayhắn không bỏ.Trần Mộng Nghiên nghe thấy hai người nói chuyện, có chút kinh ngạc nhìn Trần A Phúc và Trần ĐạiTráng.Trần A Phúc và Trần Đại Tráng là bố con? Đây là việc mà Dương Minh không nghĩ ra.Hai người kéo nhau, cãi nhau. Trần A Phúc không nhịn được muốn bỏ tay Trần Đại Tráng ra, sau đó lênmột chiếc taxi gần đó rời đi.Mà Trần Đại Tráng lại đứng đó mặt mũi thẫn thờ, đi tập tễnh nhìn Trần A Phúc lên xe, sau đó mới từ từrời đi."Chú họ của em là bố Trần A Phúc?"Dương Minh có chút kỳ quái nhìn Trần Mộng Nghiên."Em đâu biết?"Trần Mộng Nghiên lắc đầu nghi hoặc nói:"Chú ấy từ khi em còn nhỏ đã vào tù, mà cô lại mang con theo người khác nên không còn liên lạc. Hơnnữa họ hàng không thân nên em không rõ. Nếu không học cùng khóa lâu như vậy sao em không biết mình cóquan hệ họ hàng với Trần A Phúc"Dương Minh gật đầu, Trần Mộng Nghiên nói đúng.Chẳng qua Trần A Phúc và Trần Đại Tráng có quan hệ, điều này quá lạ.Dương Minh nhún vai không để ý nữa. Chuyện này là chuyện riêng của người khác, hắn không quảnnữa. Dương Minh, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cùng đi vào quán lẩu, bỏ chuyện vừa nãy ra khỏiđầu.Trần A Phúc hôm nay thật sự là khó hiểu, đang rất bình thường có một người tự xưng là bố mình đi tới,hơn nữa còn cứ quấn lấy không tha.Sư phụ có chuyện cần tìm hắn, cho nên Trần A Phúc phải mau chóng đi tới đó. Vì thế Trần A Phúc vứtlão già kia đi.Gần đây không biết tại sao trên đường luôn có xe cảnh sát tuần tra, thi thoảng lại có đèn xe cảnh sát.Điều này làm Trần A Phúc rất khó xuống tay với các xe đi trên đường.Sư phụ tìm hắn chắc cũng là nguyên nhân này. Trần A Phúc mặc dù không biết sư phụ luyện Tà cổ là cáigì. chẳng qua hai bên cùng có lợi nên Trần A Phúc vui vẻ đi làm.Trần A Phúc cảm thấy mình nắm giữ vận mệnh của người khác. Chỉ cần mình xuất hiện là người ta sẽmất mạng.Chương 748: Dòng Nước Ngầm"Ai, tôi nói ông bạn này, cậu gần đây có nghe thấy chuyện quỷ không?"Lái xe vòng qua một hẻm nhỏ nên có chút sợ hãi, không nhịn được mà nói chuyện với Trần A Phúc.Gần đây Tùng Giang đang xôn xao lời đồn có quỷ, đều nói lái xe buổi tối dễ gặp quỷ. Lời đồn rất kỳ dị,nhất là các lái xe chạy ban đêm càng đồn ác hơn.Ở cửa nhà hàng thì có nhiều khách nên không sợ, bây giờ lại đi vào trong ngõ nhỏ không có ai, lái xesao có thể không sợ hãi?"Quỷ?"Miệng Trần A Phúc lộ ra một tia lạnh lùng, không chút thay đổi mà nói:"Quỷ gì chứ?""Ồ, tôi cũng chưa thấy, chẳng qua tôi nghe người ta nói con quỷ chỉ có nửa cái đầu đầy máu"lái xe nói đến đây không khỏi rùng mình."Ồ? Thú vị đó chứ?"Trần A Phúc cười nói."Thú vị? Cậu bạn, cậu không thấy thôi, thấy sẽ dọa chết cậu"lái xe bĩu môi nói."Vậy sao?"Trần A Phúc thản nhiên nói," dừng xe""Dừng xe, cậu không phải muốn đi núi Tây Tinh sao?"lái xe có chút kỳ quái nói:"Nơi này còn cách núi Tây Tinh rất xa mà""Tôi đột nhiên nhớ tới mình có chuyện cần làm ở đây"Trần A Phúc nhếch miệng cười nói."Ồ, được"lái xe dừng lại. Nếu khách muốn xuống, hắn có ý kiến gì chứ?Trần A Phúc thanh toàn tiền xe sau đó lẩm bẩm:"A, quên không mang.""Cái gì? Cậu nói gì?"lái xe sửng sốt, mặt có chút khẩn trương nhìn Trần A Phúc rồi nói:"Cậu bạn, bây giờ đang tối đừng có mà nói đùa như vậy""Tôi không nói đùa"Trần A Phúc mở cửa xuống xe, cũng không đóng cửa."Còn có chuyện gì nữa?"lái xe có chút kỳ quái."Ồ, tôi chỉ là hỏi anh, quỷ kia trông như thế này phải không?"Trần A Phúc đột nhiên nói."Quỷ gì chứ?"lái xe khó hiểu ngẩng đầu lên thì đột nhiên phát hiện khuôn mặt bình thường của Trần A Phúc lại biếnthành máu, óc nửa đầu đều trào ra."A"lái xe kêu thảm một tiếng, theo bản năng tránh ra, dẫm ga lao vọt đi. Xe vội vàng lao ra ngoài nhưngkhông để ý đến đống rác đằng trước, đầu xe lập tức bị lõm xuống."Chậc chậc"Trần A Phúc lắc đầu mắng:"Đồ ngu, ảo giác cũng không nhìn ra?"Trần A Phúc có chút đắc ý. Cổ thuật này tạo ảo giác đúng là quá tuyệt, thuật thôi miên còn kém cái này.Mặc dù không có tính giết người, nhưng đủ để dọa người. Trần A Phúc học xong thực hành vô cùng nhuầnnhuyễn.Trần A Phúc lấy điện thoại gọi cho sư phụ."Alo, sư phụ, tôi là A Phúc, tôi ở đường Hán Thất, vừa làm chết một người. Ngài có đến không?"Hạ Tuyết vội vàng đến hiện trường nhưng không có biện pháp. Nơi này là con hẻm nhỏ muốn tìm ngườichứng kiến là rất khó.Nếu là bình thường thì có thể coi như tai nạn giao thông, không cần thông báo bên cảnh sát hình sự.Nhưng bây giờ đang thời kỳ nhạy cảm, cảnh sát giao thông chạy đến hiện trường thấy khả nghi nên lập tứcgọi cho Hạ Tuyết.Bởi vì mấy lần Hữu Trưởng lão mặc dù hấp thu một bộ phận máu của người chết để luyện Tà cổ nhưngvẫn để lại chút đường sống. Vì thế xác chết không phát sinh biến dị như xác của Tô Đại Trí.Hữu Trưởng lão này vì không tạo ảnh hưởng quá lớn nên mới làm như vậy, mặc dù hiệu quả không rõràng như trước nhưng nước chảy đá mòn mà. Nếu như làm khắp nơi chú ý xác chết biến dị, không biếtchừng sẽ phái mấy ngành thần bí tham dự.Hạ Tuyết chụp ảnh hiện trường xong giao cho bên pháp y kiểm tra, sau đó mới có thể có quyết định tiếptheo.Lúc ăn cơm, Dương Minh nhận được điện củaVương Quế Phân."Tiểu Dương, là cô"Vương Quế Phân vừa cười vừa nói."Ồ, chào cô. Cô có chuyện gì không? "Dương Minh mặc dù không thích nhân phẩm của Vương Quế Phân, nhưng đó là mẹ của Triệu Oánh nênrất khách khí."Là như thế này, cô suy nghĩ nhà mua rồi nhưng phải lắp đặt một chút?"Vương Quế Phân nói đầy chính nghĩa."Cô, cháu quên mất"Dương Minh mua nhà cũng phải lắp đặt, hôm nay còn mua một đông đồ gia dụng. Nhà mua xong cũngkhông phải trực tiếp có thể vào ở. Cho nên Dương Minh không suy nghĩ nhiều mà nói:"Cô cần bao nhiêu tiền?""Cái này. cô tính đã"Vương Quế Phân định nói 200 ngàn nhưng lại nghĩ."Như vậy đi, cháu bảo người cứ đưa cho cô 1 triệu trước, không đủ thì cô gọi điện cho cháu"Dương Minh tính theo tiêu chuẩn giá cả biệt thự của mình."Hả"Vương Quế Phân vui rồi, con số này hơn xa dự toán, số tiền còn lại chẳng phải. Vương Quế Phân nghĩDương Minh sẽ không đòi về:"Vậy được, cô chờ""Cháu bây giờ bảo người viết séc cho cô, đây là số của cô?"Dương Minh nhìn màn hình điện thoại rồi nói."Đúng thế"Vương Quế Phân vội vàng nói."Vậy cô chờ một lát"Dương Minh nói xong liền gọi điện cho Bạo Tam Lập bảo hắn tìm người làm chuyện này.Vương Quế Phân vốn còn nghi ngờ sau này Dương Minh không tốt với con gái mình. Bây giờ thấyDương Minh không hề do dự cho mình 1 triệu nên không nghĩ nhiều nữa.Không lâu sau có người xưng là thủ hạ của Dương tiên sinh gọi điện tới hỏi địa chỉ của Vương QuếPhân, sau đó sẽ lập tức mang séc đến cho bà.Quả nhiên không đầy 20 phút sau một người áo đen cầm tờ séc gõ cửa, đưa đến tận tay Vương QuếPhân.Vương Quế Phân hưng phấn đến độ tay run lên, tiễn người kia không khỏi có chút kích động cầm điệnthoại. Kiểm tra thì thấy trên tờ séc ghi một triệu hai.Buổi tối ngân hàng đóng cửa nên Bạo Tam Lập không lấy được thẻ mới, vì thế viết tờ séc và cả cái thẻđưa cho Vương Quế Phân. Dù sao hắn cũng không tiếc số lẻ mà.Vương Quế Phân đúng là muốn hét to lên một tiếng. Vương Quế Phân đang kích động thì Triệu Oánh đitới, có chút kỳ quái mà hỏi:"Mẹ, mẹ sao thế?""A. không, không có gì"Vương Quế Phân vội vàng nói."Mẹ cầm gì trên tay thế? Thẻ ngân hàng?"Triệu Oánh thấy Vương Quế Phân cầm gì, không khỏi nhíu mày:"Chuyện gì vậy mẹ?""A. là như thế này, Dương Minh đưa cho mẹ một triệu hai để sửa lại nhà"Vương Quế Phân biết mình dù giấu thì con gái cũng sẽ biết từ chỗ Dương Minh."Sửa nhà mà cần từng đó?"Triệu Oánh ngạc nhiên nhìn mẹ, chẳng qua liền hiểu rõ, không khỏi có chút tức tối:"Mẹ, mẹ làm gì thế? Hôm nay đã lấy nhiều thứ của Dương Minh như vậy, bây giờ còn đòi tiền?""Con gái của mẹ cũng cho cậu ta, mẹ cần chút đồ đó thì sao?"Vương Quế Phân nói.Triệu Oánh nhìn Vương Quế Phân như vậy biết nhiều lời cũng vô ích, không khỏi thở dài một tiếng.quan hệ giữa mình và Dương Minh không rõ ràng, sau này nên đối mặt như thế nào?Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận tối phải về nhà. Trần Phi không sao, Trần mẫu không phải thứcđêm trông. Mà ở bệnh viện có y tá rồi, cũng không có vấn đề gì.Cho nên Trần Mộng Nghiên không thể không về nhà, mà cũng không thể dẫn Dương Minh về nhà mình.Mà Lâm Chỉ Vận thấy Trần Mộng Nghiên phải về cũng không tiện một mình ở lại bên cạnh Dương Minh,nhất là mới có chuyện cười kia. Lâm Chỉ Vận càng không muốn bị Trần Mộng Nghiên trêu chọc.Đưa 2 nàng về, Dương Minh tự mình lái xe về nhà. Đi được một đoạn qua đường Hán Thất thì thấy mộtxe cảnh sát đỗ ven đường, một chiếc xe Taxi bị vỡ đầu.Trong đám người này không ngờ có Hạ Tuyết."Hạ Tuyết"Dương Minh mở cửa sổ xe gọi Hạ Tuyết. Hạ Tuyết nghe thấy quay đầu lại thì nhìn ra Dương Minh,không khỏi cười khổ nói:"Sao thế, đi ngang qua à?""Ừ, chuẩn bị về nhà thì ngang qua đây, đột nhiên thấy chị"Dương Minh giải thích:"Vì thế gọi chị. Thấy chị cau mày như vậy, sao? Có tâm sự à?""Không phải chuyện quỷ sao?"Hạ Tuyết nhỏ giọng nói. đối với Dương Minh, nga không giấu gì. Dương Minh và Trần Phi quan hệ nhưvậy, cho nên chuyện của Trần Phi chấc Dương Minh hiểu:"Gần đây Tùng Giang có lời đồn về quỷ, nếu không giải quyết nhanh sẽ xảy ra vấn đề lớn""Lại là quỷ?"Dương Minh nhíu mày giống như nghĩ tới gì đó. chẳng qua gần đây nhiều chuyện nên hắn không nhớ kỹđành nói:"Đừng làm quá mệt, nghỉ ngơi cho tốt. Chị mới từng đó tuổi đừng có mà mệt quá thành nếp nhăn sẽkhông lấy được chồng đâu""Không tìm được thì tìm cậu"Hạ Tuyết cắn răng, hung hăng nói.Dương Minh kêu lên một tiếng. Lúc này mới phát hiện lời vừa rồi của mình khá mập mờ. lần trướcmình và Hạ Tuyết chút nữa xảy ra chuyện làm quan hệ giữa hai người hơn mất tự nhiên.Hạ Tuyết vốn chỉ là nói đùa, chẳng qua thấy Dương Minh như vậy cũng không nhịn được nghĩ đếnchuyện trước kia. Mặt đỏ lên, Hạ Tuyết nói:"Tôi chỉ nói là sau này không có cơm ăn thì đến tìm cậu. Cậu đã đáp ứng rồi mà"Chương 749: Buổi Trình Diễn Chính Thức Khai Mạc"Ặc. không thành vấn đề."Dương Minh nghe xong, không khỏi nhớ lại chuyện trước đó, xấu hổ gật đầu, chẳng qua cũng may là damặt của Dương Minh đã luyện đến mức thành sắt và thép rồi, cho nên cũng không có gì gọi là mất tự nhiên.Sau khi Hạ Tuyết nghe giải thích, phỏng chừng cũng cảm thấy càng giải thích thì sẽ càng làm cho ngườita hiểu lầm, nhất là quan hệ của mình và Dương Minh có chút mờ ám. Ban đầu Hạ Tuyết nói chuyện vớiDương Minh hay làm bất cứ chuyện gì cũng không cần nhiều băn khoan, cho nên nàng cũng không có nghĩrằng" phiếu cơm dài hạn"có thể nói hoặc làm ra những gì khiến người ta liên tưởng đến cái khác. Hạ Tuyết cũng không phải loạingười cái gì cũng không hiểu, chỉ là trước kia hơi tùy tiện một chút, không để ý nhiều, nhưng bây giờ đãkhác, suy nghĩ lại những lời mình đã nói ra, quả thật dễ dàng gây hiểu lầm, vì thế ho khan hai tiếng, nói:"Tôi. tôi còn chuyện phải làm, hôm nào nói tiếp"Hạ Tuyết đã trưởng thành hơn rất nhiều so với nửa năm trước, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều có bộdáng của lãnh đạo rồi, những lời này nói ra khỏi miệng, không có vẻ gì đột ngột, ngược lại còn vô cùng tựnhiên.Dương Minh gật đầu, nhìn Hạ Tuyết một cái, nói:"Có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi, thật ra, nếu cô không đối nghịch với tôi, thì hai ta vẫn có thể làm bạntốt, uống rượu đến không say không về!""Haha!"Hạ Tuyết thản nhiên cười, phất tay với Dương Minh, nói:"Được, quyết định vậy đi!"Nhìn chiếc xe tải đi xa, Dương Minh do dự một chút, nhìn nhìn mặt trên của chiếc xe taxi ấy, có mộtcảm giác quen quen, nhưng mà chẳng nhớ nổi là đã gặp ở đâu rồi.Dương Minh lắc đầu, hay là mình quá nhảy cảm? Xe taxi mà, ngoài đường có cảm trăm chiếc giốngnhau, có lẽ trước kia đã gặp rồi, cũng không kì quái.Về đến nhà, thấy cha mẹ đang ngồi trong phòng khách nói chuyện gì đó, cha thì nhíu mày, trong tay làđiếu thuốc lá, hình như có vẻ rất phiền não, còn mẹ thì không vui, đang nói:"Nếu ông để cho hắn đến đây, thì tôi sẽ không đi làm, bây giờ cũng có rất nhiều chổ mời tôi đi làmrồi!""NHưng mà, bây giờ không đơn giản là quan hệ bạn học, trong nhà hắn cũng có chút quan hệ, chuyệnnào ra chuyện đó, tôi cũng không thể từ chối được"Dương Đại Hải bất đắc dĩ nói."Vậy cũng không được, lúc còn đi học, Tiền Tân Sinh là cái dạng người gì, ông cũng không phải làkhông biết? Cả ngày cứ quanh quẩn theo tôi."Dương mẫu chán ghét nói."Chuyện năm đó nói làm gì? Hơn nữa, lão Tiên cũng đã lập gia đình, bây giờ cũng đã chính chắn hơnrất nhiều rồi"Dương Đại Hải nói:"Bây giờ, tổng giám đốc công ty X ở Cương Hán là anh rể của hắn, làm sao tôi có thể từ chối được?""Cha, mẹ, hai người đang nói cái gì vậy?"Dương Minh vào đến nhà, liền vội vàng hỏi."Người theo đuổi mẹ con năm đó, muốn vào công ty làm, hơn nữa còn nhậm chức cao cấp, cha và mẹcủa con đang thương lượng nên làm gì bây giờ"Dương Đại Hải không giấu diếm Dương Minh, vì ông đã xem Dương Minh như là một người lớn rồi."Ồ? Vừa rồi con nghe nói nhà hắn có chút quan hệ, rốt cục là thế nào?"Dương Minh hỏi."Là thế này, công ty sau khi cải cách xong, những nguồn cung cấp nguyên liệu trước kia đã không thểthỏa mãn được nhu cầu của công ty rồi, chỉ có thể liên hệ với một xí nghiệp sắt thép khác"Dương Đại Hải giải thích:"Con cũng biết, bây giờ xí nghiệp sắt thép ở đây đều đã lũng đoạn, trên cơ bản là chỉ còn cái vỏ bềngoài. Tuy rằng quan hệ ở ZF của chúng ta không tệ, nhưng Cương Hán là tỉnh ngoài, cũng không thể tạo áplực cho người ta được""Mà lần này, tổng giám đốc của đối phương đưa ra một điều kiện, cung ứng không có vấn đề, nhưng emvợ của ông ta vừa mới đi du học về, học về marketing, cho nên đề cử hắn đến chổ của cha nhậm chức""Thật ra, nói là đề cử một nhân tài, kì thật chính là lấy điều kiện ra trao đổi, phỏng chừng nếu chakhông đồng ý, thì về sau sẽ không thể bàn chuyện làm ăn được nữa""Hắn muốn lương một năm bao nhiêu?""Khoảng một triệu, chẳng qua cũng không sao, vì công ty không thiếu chút tiền ấy, cho dù hắn đến rồikhông làm, thì nuôi dưỡng một người rãnh rỗi cũng không thành vấn đề"Dương Đại Hải nói đến đây, thì dừng lại một chút, hút một hơi thuốc, rồi nói tiếp:"Cho nên trước đó cha đã đáp ứng mà không lo nghĩ. Nhưng không ngờ, đến giờ ăn cơm trưa, gặp mặtnhau mới phát hiện ra, đây chính là bạn học của mẹ và cha, Tiền Tân Sinh!""Sau đó, cha liền do dự, còn mẹ thì không vui? Là như vậy sao?"Dương Minh nghe xong cười nói.Dương Đại Hải cười gượng hai tiếng, xem như là đồng ý với ý kiến của Dương Minh."Cha, mẹ, chuyện này con không nói thêm gì, nhưng mà, con cảm thấy rằng, con đã lớn như vậy, mẹ củacon cũng không phải loại người thích làm chuyện xấu, cho nên, cũng không tính là gì""Nói cũng đúng, bà nhìn đi, bà không bằng đứa nhỏ nữa!"Dương Đại Hải nói với Dương mẫu:"Thái độ làm người của bà, tôi còn không biết sao? Cũng không có khả năng cùng lão Tiền làm rachuyện gì, nếu có thể, thì đã sớm có chuyện rồi, năm đó còn gả cho tôi sao?""Nói loạn cái gì vậy? Tôi còn không phải sợ hắn có thành kiến, làm ảnh hưởng công tác sao? Ông nghĩtôi và hắn có thể làm ra chuyện gì à?"Dương mẫu tức giận nói:"Lúc này, vì chứng minh sự trong sạch của tôi, thật đúng là phải để cho hắn đến làm! Bằng không thìgiống như ám chỉ tôi có tật giật mình vậy!""Haha"Dương Đại Hải không ngờ con trai nói mấy câu đã làm cho vợ phải đồng ý, liền cười nói:"Quyết định vậy đi, tôi cũng biết ăn nói với người ta""Nhưng mà, nếu hắn có thành kiến gì, thì cứ trực tiếp đuổi, không cần phải nể mặt gì cả"Dương Minh nói:"Về phần cha giám đốc kia, cứ để cho con giải quyết"Quan điểm của Dương Minh chính là, nếu đã dùng lời lẽ mà nói không được nữa, thì phải dùng bảolực. Nói chuyện bình thường sợ rằng không có tác dụng, đối với những tên càng ngồi trên cao, thì càng sợchết, cho nên phương pháp lấy bạo chế bạo là thích hợp với chúng nhất.Hơn nữa, những tên này bình thường cũng không dám báo cảnh sát, sợ dẫn đến họa sát thân.Dương Đại Hải tuy rằng không biết con trai có biện pháp gì, nhưng trong khoảng thời gian này, biểuhiện chính chắn của Dương Minh đã làm cho Dương Đại Hải hoàn toàn tin tưởng.Dương Minh trở về phòng ngủ, mở máy tính lên, trong lòng nghĩ xem" nữ giáo sư dã amn"có lên mạng hay không.Nhưng mà, khi Dương Minh đăng nhập vào yahoo, tất cả đều là màu xám, Dương Minh gửi qua một tinnhắn, hỏi xem có online hay không, thì cũng không nhận được trả lời.Dương Minh không khỏi có chút tiếc nuối, và có chút hối hận, vì sao lúc trước hai người đánh bài nóichuyện phiếm, sao không hỏi tin tức của đối phương nhiều một chút."Online rồi sao?"Dương Minh nhận được một tin nhắn, của" ta là đại minh tinh"gửi đến.Thế giới nào có chân tình: Ừ, vừa lên.Ta là đại minh tinh: Đang làm gì vậy? Đã lâu rồi không thấy lên mạng.Thế giới nào có chân tình: Gần đây hơi bận, không có lên mạng. Dạo này khỏe không?Ta là đại minh tinh: Haizzz, bận rất nhiều việc, chuyện buổi trình diễn đó, mệt gần chết.Dương Minh nhìn tin nhắn của" ta là đại minh tinh"gửi đến, không khỏi bật cười: Vẫn còn giả bộ sao? Dương Minh không cho rằng đối phương là đạiminh tinh gì cả, nguyên nhân rất đơn giản, vì làm gì có ngôi sao nào rãnh rỗi lên mạng nói chuyện với mộtngười xa lạ chứ?Chẳng qua, Dương Minh vẫn trả lời: Buổi trình diễn à? Ở đâu? Tôi đi xem với?Ta là đại minh tinh: Cậu có thể đi sao? Vậy thì tốt quá, tôi gửi vé qua mail cho cậu, cậu cho tô địa chỉđi!Dương Minh ngạc nhiên, không phải chứ? Đùa cứ như thật? Vì thế trả lời: Được, tôi ở Tùng Giang,chẳng qua ngày mai tôi muốn đi coi buổi trình diễn của Thư Nhã, buổi diễn của cô chắc phải chậm vàingày.Ta là đại minh tinh:.Thế giới nào có chân tình: Không giận tôi chứ?Ta là đại minh tinh: Không có, tôi chỉ muốn nói là ngày mai tôi cũng tổ chức trình diễn tại Tùng Giang.Dương Minh không khỏi bật cười, người bạn trên mạng này cũng thật là kì quái, đem mình trở thànhThư Nhã?Thế giới nào có chân tình: Không phải cô muốn nói cho tôi biết, cô chính là Thư Nhã?Ta là đại minh tinh: Cậu nghĩ sao?Thế giới nào có chân tình: Được, vậy mai gặp! Tôi ngồi ở hàng khách vip, xem cô có thể nhận ra tôikhông?Ta là đại minh tinh: Một lời đã định, tôi phải đi nghỉ ngơi, ngày mai gặp.Dương Minh rõ ràng đã đem chuyện này trở thành một trò đùa rồi, Thư Nhã? Nói chuyện phiếm vớimình? Hơn nữa còn là bạn trên mạng có quan hệ không tồi?.Buổi tối ngày hôm sau, chưa đến năm giờ chiều.Người đã đến tấp nạp tại cửa sân thể dục, tuy rằng bên tổ chức đã thông báo rằng buổi trình diễn chínhthức khai mạc vào sáu giờ chiều, nhưng do các bạn trẻ nhà ta quá kích động, cho nên căn bản là khôngmuốn chờ đợi, đi sớm đến quảng trường để chờ.Trên quản trường, đầy hình ảnh quảng cáo, Thư Nhã xinh đẹp mà đoan trang, thân thiết mà tự nhiên, còncác bảng quang cáo thật dài, đầy đủ tên của các nhà tài trợ."Thư Nhã, we love you"" Thư Nhã, hoan nghênh đến Tùng Giang". đủ các câu chữ, kiểu chữ, kiểu tỏ tình abcd gì đó trên khắp các băng rôn.Còn các phóng viên giải trí đã sớm chạy đến nơi này, mang theo cái máy ảnh tốt nhất, chuẩn bị chụp lấynhững cảnh đặc sắc nhất.Tuy rằng người trên quảng trường rất nhiều, nhưng mà không hề hỗn loạn, đều đứng thành đội thànhnhóm với nhau. Bởi vì bọn họ đều là fan của Thư nhã đến đây, đều có cùng một mục đích và chờ đợi.Cho dù là vậy, Bạo Tam Lập vẫn đem tất cả bảo an của công ty Danh Dương đến, duy trì trật tự tại hiệntrường, thành phố cũng có hành động lớn, bởi vì đây chính là tiết mục đặc sắc nhất trong năm tại TùngGiang, tổ chức một buổi trình diễn lớn nhất cả nước, không thể để cho xuất hiện sai lầm được!Bởi vì, lần trình diễn này làm cho ngành du lịch, ăn uống, dịch vụ thu được một khoảng lớn không thểđếm nổi, bình thường chỉ có 30% khách sạn và nhà nghỉ là có khách thôi, bây giờ thì chật kín.Tuy nói rằng Bạo Tam Lập làm việc không cần nghe ai nói, nhưng có thể cùng một số doanh nghiệp hợptác thì cũng không tệ, công ty của Bạo Tam Lập đang trong giai đoạn tẩy trắng, cho nên có thể nói đâychính là một cơ hội không tồi.Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đã đến nơi này từ sớm, bởi vì Dương Minh đã nói qua là muốn đếnđây, cho nên hai nhân vật cấp boss xuất hiện tại đây cũng không có gì kì quái.Chương 750: Hai Em GáiKhông thể nghi ngờ, buổi trình diễn này được tuyên truyền rất tốt, và thành công rực rỡ. Đây là lần đầutiên Thư Nhã tổ chức một buổi trình diễn trongg nước, mà trạm thứ nhất lại lựa chọn một chổ nhỏ khôngdanh tiếng như Tùng Giang này, làm cho tất cả đều nghi hoặc, và bởi vì nghi hoặc cho nên từ ngàn dặm xaxôi chạy đến đây coi thử.Dù sao đây cũng là buổi trình diễn đầu tiên, cho nên hiệu ứng mở màn không gì sánh kịp, tuy rằng sauđó Thư Nhã vẫn còn nhiều thành phố lớn khác, nhưng trạm thứ hai lại là Macao, điều này làm cho nhữngfan hâm mộ của Thư Nhã khẩn trương, cho nên muốn nhìn thấy Thư Nhã chỉ có thể đi đến Tùng Giang màthôi. Dù sao giấy thông hành qua lại Hồng Công cũng không dễ dàng có được, ví dụ như việc Dương Minhđi Hồng Công vậy, nếu không có Lưu Duy Sơn đỡ đầu, muốn đi xin giấy phép thông hành, thì thật sự là mộtchuyện rất phiền toái.Cái này không khỏi làm cho người ta có cảm giác đường xa, vì từ Hồng Công đến Macao thì gần hơn từTùng Giang đến Macao rất nhiều, điều này làm cho tất cả mọi người hồ nghi, đoán xem Tùng Giang này rốtcục có cái gì đặc biệt ý nghĩa với Thư Nhã.Chẳng qua, cho dù là những phóng viên mẫn cảm nhất, có cái mũi linh mẫn nhất của loài chó săn, cũngkhông tìm ra được một tin tức gì, bên Hồng Công thì Thư Hải Khoát có thế lực rất lớn, và có rất nhiều điềucơ mật, đụng vào thì bỏ mẹ, mà bên đây, mò hoài chẳng ra được manh mối gì cả.Thư Nhã sau khi đến Tùng Giang xong cũng không tiếp xúc với người nào trừ bên tổ chức, mà bây giờ,Thư Nhã lại là người đại diện cho công ty châu báu Lưu Duy Sơn cùng với tập đoàn công nghiệp nặngDanh Dương, cho nên rất nhiều người đoán rằng, sở dĩ Thư Nhã chọn đây là trạm diễn đầu tiên, cũng bởivì có quan hệ với hai tập đoàn công ty này.Dương Minh nhìn thấy đám người đông như kiến đứng ngoài cửa, liền quay lại nói với Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận:"Đừng xuống xe, để anh gọi cho Bạo Tam Lập ra đón chúng ta, theo lối vào dành cho nhân viên để vàosân thể dục""Loại không khí này làm cho người ta cảm thấy rất tốt, em muốn xuống xem một chút."Trần Mộng Nghiên cũng bị hiện trường cuốn hút, nàng cũng là một fan của Thư Nhã, nhưng mà chưađến mức điên cuồng thôi. Nhưng mà, nhìn thấy cả đám người phất cờ hò reo vì Thư Nhã, không kìm lòngđược muốn được giống như họ."Cái này."Dương Minh do dự một chút, tuy rằng ở đây đều là fan hâm mộ của Thư Nhã, nhưng Dương Minh cũngcó chút lo lắng về an nguy của Trần Mộng Nghiên, dù sao cẩn tắc cũng không áy náy."Em. cũng muốn xem một chút."Lâm Chỉ Vận cũng lên tiếng.Dương Minh kì quái nhìn Lâm Chỉ Vận, bởi vì hắn rất hiểu rõ tính cách của Lâm Chỉ Vận, biết nàngkhông phải là loại người thích xem náo nhiệt. Lâm Chỉ Vận bị Dương Minh soi mói, ngượng ngùng cúi đầu,làm cho Dương Minh giật mình, thì ra Lâm Chỉ Vận đang nói thay cho Trần Mộng Nghiên.Dương Minh cũng khó mà từ chối, bất đắc dĩ lắc đầu, nói:"Được rồi, vậy chúng ta cùng nhau xuống, chẳng qua, hai em phải ở bên cạnh anh, không được đi xa"Dương Minh đậu xe vào bãi, chiếc BMW x5 này là ban đầu do Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập lái,cho nên bảo vệ dùng mắt cá cũng có thể nhận ra, vì thế không cần phải đưa giấy tờ, càng không có ai dámđến kiểm tra.Sau khi đậu xe xong, có một người bảo vệ nhận ra Dương Minh, liền chạy đến nói:"Dương ca! Bạo tổng và Hầu tổng đã đến, đây chờ anh đó!""Ồ? Bọn họ đến rồi sao?"Dương Minh thật không ngờ Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập lại đến sớm như vậy, nghĩ nghĩ một chútrồi nói:"Tôi đi dạo một vòng trước đã, rồi đến tìm họ sau""Dạ, Dương ca"Người bảo vệ gật đầu, nhưng trong lòng thầm nghĩ, chờ Dương Minh vừa đi, liền chạy đi thông báo choBạo Tam Lập.Dương Minh cùng Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên đi về hướng quảng trường, trên quản trường, cóđầy đủ các quán nhỏ, hàng rong đủ kiểu, bán các loại cờ hoặc đồ để quơ quơ như hình ảnh hoặc là đồ dạquang (Em không biết diễn tả mấy cái đó ra sao nữa, nói chung là mấy món phát sáng của mấy em hay cầmquơ qua quơ lại ấy, có thể ghép thành chữ hoặc là thành cái thứ gì đó, em không biết tên của nó là gì =)))Những người bảo vệ cũng không đuổi họ đi, lý do vô cùng đơn giản, bởi vì những cái này sẽ giúp chobuổi trình diễn thêm lửa.Tràn Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận mua mỗi người một cây gậy huỳnh quanh, cùng một lá cờ nhỏ, hàilòng vô cùng, Dương Minh nhìn thấy mà buồn cười, bởi vì ở hàng khách vip, ít có người nào mang nhữngthứ này vào.Mọi người đều biết, những người có thể lên được hàng khách vip ngồi, ít nhiều gì cũng là người có thânphận, mà chổ ngồi này không có bán cho người nước ngoài, cho nên bình thường đều là những người cóthân phận cao."Có muốn một vé hay không?"Một thanh niên trong có vẻ lưu manh đi đến đón ba người Dương Minh, thấp giọng hỏi."Vé? Vé gì?"Dương Minh sửng sốt."Đến đây coi, thì còn có vé gì? Đương nhiên là vé vào cửa rồi! Số lượng không nhiều, muốn thì lẹ lên"Người này đáp."Bao nhiêu?"Dương Minh thuận miệng hỏi."Tám trăm, chổ bình thường""Tám trăm? Đắt quá vậy? Vé bình thường cũng chỉ có ba trăm thôi"Dương Minh nhíu mày nói, hắn đang nghe qua vụ vé chợ đen lâu rồi, nhưng không ngờ lại đen như vậy."Trời, tính toán cái gì? Bây giờ ba trăm mày có thể mua sao?"Thằng này khinh thường nói."Không đúng sao? Tôi nghe nói lần này soát vé rất nghiêm khắc, một người chỉ có thể mua hai được haivé, nghiêm khắc chống vé lậu mà"Dương Minh kì quái hỏi. Lúc trước Bạo Tam Lập đã thề sống thề chết rằng, sẽ bán vé đàng hoàng,không tiêu thụ vé lậu, mà mình vừa mới đến, đã có người bán vé lậu mời rồi."Cha của lão đại bọn tao."Thằng này vừa mới được một nửa, đã bị một thằng khác mang kính đen lại vỗ đầu cái bốp."Đừng nói lung tung!"Thằng mang kính đen nói."Lão đại. em."Thằng kia nhất thời run lên, nhớ lại lúc trước lão đại đã dặn bọn họ phải kín đáo."Được rồi"Người mang kính phất tay, sau đó nói với Dương Minh:"Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Tin thì mua, không tin thì đi chổ khác""Chúng tôi có vé."Dương Minh nhìn vẻ mặt của thằng thanh niên đeo kính này, nhớ kỹ bộ dáng của hắn. Tuy rằng đã đeocái kính che gần hết nửa khuôn mặt, nhưng mà với Dương Minh thì cũng vô ý, Dương Minh vốn định nóira, bây giờ xem ra là không thể, vì thằng đeo kính này có vẻ rất cảnh giác."Có vé thì đứng đây làm gì, mau đi đi, bọn tao còn phải buôn bán"Thằng kia tức giận nói.Chờ Dương Minh đi xa, thằng lưu manh mới mắng một câu:"Đồ ngu!""Ngu? Hắn không phải đâu"Thằng đeo kính lắc đầu nói:"Tao đã gặp hắn rồi, hình như có quan hệ không tồi với Hầu Chấn Hám""A? Vậy có liên lụy đến."Thằng lưu manh ngạc nhiên nói."Sợ cái chim gì? Cha tao đường đường là phó tổng của công ty, Hầu Chấn Hám không có khả năng vìchuyện này mà đắc tội với cha tao"Thằng đeo kính đáp.Quả thật, Dương Minh không đem chuyện này nói ra với Bạo Tam Lập, mà ghi nhớ trong lòng, nhưngkhông ngờ rằng, một ngày nào đó, cảnh tượng này lại trở thành đòn sát thủ của mình. Nhưng mà, chuyệntương lai để tương lai lại nói.Đi dạo một vòng, thấy có một đám đông người ở đây đứng hát một số bài" hit"của Thư Nhã, Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên tuy rằng cũng thích Thư Nhã, nhưng mà chưa đếnmức nhào vô nhập băng ca hát đâu.Dù sao, siêu sao, vẫn còn đó, cho dù điên cuồng theo đuổi, thì cũng không thể đuổi kịp được, Thư Nhãvẫn là Thư Nhã của mọi người, cho nên Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng không đi làm loại chuyệnnhãm nhí này.Nhưng mà xung quanh quảng trường đã có rất nhiều người nhập băng, Trần Mộng Nghiên và Lâm ChỉVận nghĩ như thế, nhưng người khác thì không nghĩ nhiều như vậy, cho nên gia nhập vào cũng là chuyệnbình thường.Vừa đúng lúc Bạo Tam Lập gọi điện đến, hỏi Dương Minh đang ở đâu, Dương Minh liền nói vị trí củamình ra, sau đó cùng Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đi gặp hắn.Ở lối vào dành cho nhân viên, nhìn thấy Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đang đứng, nghĩ rằng, bọn họmà chưa thấy mình vào, chắc sẽ không dám đi nghỉ ngơi.Trong bất tri bất giác, Dương Minh phát hiện ra uy vọng của mình đã thành lập, bây giờ Bạo Tam Lậpvà Hầu Chấn Hám ngoài việc tôn kính mình ra, còn có vẻ kính sợ,"Đợi lâu chưa? "Dương Minh cười hỏi."Không có"Bạo Tam Lập nói:"Vừa rồi có anh em thông báo, nói Dương ca đến, chúng tôi mới đi ra"Dương Minh gật đầu, sau đó bỗng nhiên nhớ ra chuyện gì đó, nói:"Đúng rồi, ngày mai anh đem tư liệu riêng của những người trong Danh Dương đến cho tôi một phần""Sao thế, có ai làm Dương ca không hài lòng?"Trong lòng Bạo Tam Lập cả kinh, sợ rằng có ai làm việc không đàng hoàng, bị Dương Minh biết?"Cũng không phải, tôi chỉ tùy tiện xem thôi, hiểu biết một chút"Dương Minh đáp.Chuyện này đến đây là chấm dứt, cả đám người Dương Minh cùng nhau bước vào bên trong."Đúng rồi, có cần kí tên không?"Dương Minh bỗng nhiên" lại"nhớ ra chuyện gì đó, quay lại hỏi Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận."Có thể sao?"Trần Mộng Nghiên vui vẻ, dù sao con gái đều có hư vinh tâm, một cái kí tên do Thư Nhã tự tay kí, cũngđủ làm cho mọi người hâm mộ."Đương nhiên là không thành vấn đề"Dương Minh quay đầu lại hỏi Bạo Tam Lập:"Thư Nhã bây giờ đang ở đâu?""Đang trong phòng trang điểm, ở bên kia, để tôi dẫn ngài qua"Bạo Tam Lập nói.Hứa Lệ nhận thức Dương Minh, cho nên lúc Dương Minh đẩy cửa vào, nàng cũng không cản, nhưng cònThư Nhã đang đưa lưng về hướng cửa, cho nên mở miệng hỏi:"Hứa Lệ, ai vậy chị?""Là Dương tiên sinh"Hứa Lệ nói.Thư Nhã đang làm mắt, nghe vậy, quay cả người lại, trong lòng vui vẻ, chẳng qua nhìn thấy sau lưngDương Minh có hai cô gái xinh đẹp khác, trong lòng lại trở nên u sầu, chẳng qua ngoài mặt không có gì mấttự nhiên:"Dương Minh, anh đến rồi sao?""Ừ, bạn gái của tôi muốn xin chữ kí của cô, cho nên tôi mang các nàng đến đây tìm"Mặc dù Dương Minh nói chuyện rất khách khí, chẳng qua hành động lại không hề khách với khí gì cả,đặt mông ngồi thẳng ngay xuống ghế salon."Thì ra là như vậy, đương nhiên là không thành vấn đề"Thư Nhã nghe vậy, trong lòng lập tức lung lay, chẳng qua vẫn giữ nguyên hiện trường, à không, giữnguyên khuôn mặt nhìn Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, nói:"Hai em gái. ai là."Thư Nhã không ngờ bạn gái của Dương Minh lại chính là người hâm mộ của mình, có thể mượn cớđược không? Nhưng mà, do Thư Nhã đang tập trung cao độ, cho nên mở miệng ra đã nói Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận là em gái.Chương 751: Sự Kiện Chụp Ảnh ChungThật ra thì, nếu so về tuổi, thì Thư Nhã bằng tuổi với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, nhưng nếu đisâu vào vấn đề hơn, thì Thư Nhã nhỏ hơn, bởi vì sinh nhật vào tháng mười hai lận, hoàn toàn xứng đánglàm một em gái.Chằng qua, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng không hề so đo vấn đề này, được đại minh tinhthân thiết gọi là em gái, lại còn là Thư Nhã nữa, cho nên rất hưng phấn.Dương Minh thì lại có chút xấu hổ, tuy rằng trước đó đã mơ hồ nói qua với Thư Nhã về hai cô gái này,nhưng thật không ngờ, khi giới thiệu lại có chút mất tự nhiên:"Vị này là Lâm Chỉ Vận, cô đã gặp qua rồi, còn đây là Trần Mộng Nghiên.""A, thì ra là đây"Thư Nhã hoàn toàn không hề có chút biểu hiện gì gọi là mất tự nhiên cả, vì nàng đã gặp qua Lâm ChỉVận, nhưng chưa bao giờ gặp qua Trần Mộng Nghiên cả, nhưng dựa vào cảm giác của mình, nàng đoánđược cô gái bên cạnh Lâm Chỉ Vận chính là Trần Mộng Nghiên, nên lễ phép chào hỏi một chút mà thôi.Thư Nhã lấy trong ngăn kéo ra hai cd chuẩn bị phát hành, ký tên xong, đưa cho Trần Mộng Nghiên vàLâm Chỉ Vận, còn nói:"Bây giờ thời gian còn sớm, tranh thủ chụp ảnh lưu niệm, thế nào?"Thật ra, Thư Nhã muốn quang minh chính đại chụp ảnh với Dương Minh, giữ lấy bên cạnh, để nhữnglúc thương nhớ có thể lấy ra nhìn."Tốt lắm"Trần Mộng Nghiên không biết được tâm tư của Thư Nhã, thấy Thư Nhã thiệt tình như vậy, cũng vuisướng đồng ý.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cùng nhau chụp ảnh với Thư Nhã, rồi đến Dương Minh, Thư Nhãlơ đãng hỏi:"Còn anh?""Tôi? Thôi khỏi đi."Dương Minh cũng không có hứng thú về việc theo đuổi ngôi sao, cho nên nhún vai nói.Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh không có phản ứng với Thư Nhã, cũng có chút tức giận, người talà đại minh tinh mà đã chủ động tìm anh chụp hình, đây là loại vinh hạnh nào chứ? Đổi lại là một fan hâmmộ khác, phỏng chừng là đã mừng như điên rồi, nhưng Dương Minh lại nói là" Thôi khỏi đi."Thật ra, cũng là do Trần Mộng Nghiên tự cảm nhận thôi, Dương Minh và Thư Nhã sẽ không có phátsinh quan hệ gì, mới có phản ứng như thế. Một người là ngôi sao cao cao tại thương cùng một sinh viên vôdanh tiểu tốt, hai người hẳn là sẽ không có chuyện gì.Nhưng Trần Mộng Nghiên đã coi thường thân phận bây giờ của Dương Minh rồi, không chỉ là một sinhviên, mà còn là đại gia có tiền tỉ trong tay, càng không ngờ rằng giữa Dương Minh và Thư Nhã có một mốiquan hệ không muốn cho người khác biết."Dương Minh, sao anh lại không nể tình như vậy?"Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng trách mắng.Tuy rằng đã nhỏ tiếng, nhưng trong phòng im lặng, vẫn có thể nghe thấy được, ít nhất là Thư Nhã đứnggần như vậy có thể nghe rõ ràng, thấy Trần Mộng Nghiên nói thay cho mình, trong lòng Thư Nhã cũng hếtsức cao hứng, nhưng mà, thấy Dương Minh tựa hồ không có hứng thứ, cũng không bắt buộc, vì thế nói:"Vậy mọi người cùng chụp được không?""Được!"Không đợi Dương Minh trả lời, Trần Mộng Nghiên đã mở miệng đồng ý, Dương Minh cũng đành bấtđắc dĩ đứng dậy.Chẳng qua, trong lúc xếp chổ, thì lại không thể an bài tốt được, bốn người cùng chụp, cần phải chia vịtrí ra. Nếu Thư Nhã đứng giữa, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đứng hai bên, vậy đẩy Dương Minh rangoài thì lại có chút xấu hổ, bởi vì hắn không biết nên đứng bên hướng của Trần Mộng Nghiên hay làhướng của Lâm Chỉ Vận?Nhưng mà, nếu để Dương Minh đứng giữa, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đứng hai bên, thì diễnviên chính là Thư Nhã sẽ vứt đi đâu? Điều này càng không thể.Biện pháp tốt nhất chính là, để cho Thư Nhã và Dương Minh đứng giữa, Lâm Chỉ Vận và Trần MộngNghiên đứng hai bên, như vậy, không phải lo cho Dương Minh, cũng không phải nghĩ cho Thư Nhã, biệnpháp quá tốt.Đó cũng là kết quả mà Thư Nhã muốn, trước đó nàng đã đưa ra giả thuyết phân tích một hồi, sau đómới đẩy đến tình huống như vậy.Trần Mộng Nghiên rất đứng bên cạnh Thư Nhã, còn Lâm Chỉ Vận thì rút người đứng bên cạnh DươngMinh, Hứa Lệ cầm lấy máy chụp hình, lựa chọn góc đứng đẹp, rồi chụp một hơi bảy tám tấm.Bình thường nàng là người gần gủi nhất với Thư Nhã, cho nên với tâm tư của Thư Nhã cũng có chúthiểu biết, tuy rằng không biết Dương Minh và Thư Nhã có tồn tại" tình cũ", nhưng căn cứ vào tình huống trước mắt, Thư Nhã nhất định là có hảo cảm với Dương Minh rồi.Vốn, lại người đại diện cho Thư Nhã, nàng nên, và có trách nhiệm bóp chết cái tư tưởng này trong đầuThư Nhã, dù sao xì can dan về nữ minh tinh rất nhiều, và cũng ảnh hưởng không tốt, nhưng mà, ông chủThư Hải Khoát đã không phản ứng, Hứa Lệ cũng không cần phải làm chuyện vớ vẫn.Vì sợ Thư Nhã không hài lòng, cho nên đã chụp nhiều tấm, chuẩn bị tốt để lựa chọn.Sau khi chụp ảnh xong, có rất nhiều nhân viên công tác bước vào, thấy Dương Minh liền gật đầu chào,sau đó nói:"Thư tiểu thư, buổi diễn sắp bắt đầu rồi, cô chuẩn bị xong chưa? Bên kia mọi người đã bắt đầu vàotrong."Bởi vì người này biết thân phận của Dương Minh, là người bên khâu tổ chức, cho nên cũng không cảmthấy kì quái việc Dương Minh ở đây."Được"Thư Nhã gật đầu đáp."Vậy chúng ta cùng vào thôi"Dương Minh nói, xong rồi quay đầu lại nói với Thư Nhã:"Chúc cho buổi diễn thành công tốt đẹp""Cảm ơn"Thư Nhã cười ngọt ngạo, nói.Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đi cùng Dương Minh ra khỏi phòng trang điểm, Trần Mộng Nghiênhiển nhiên rất bất mãn về hành động vừa rồi của Dương Minh, nói:"Thư Nhã là đại minh tinh, sao anh lại làm ra giá quá vậy?""Đại minh tinh thì sao? Đại minh tinh không phải là người?"Dương Minh nhún vai nói:"Anh không muốn nhiều lời với nàng, không phải sợ em ghen sao?""Trời, em nào có!"Trần Mộng Nghiên bĩu môi, bất chấp việc có mặt của Lâm Chỉ Vận, bật thốt lên:"Trước đó chúng ta không phải đã nói rồi sao, anh mà kua được nàng ta, em tuyệt đối sẽ không ghen"Trần Mộng Nghiên đã đem Lâm Chỉ Vận trở thành người một nhà, cho nên cũng không cần phải kiêngdè làm gì, chẳng qua, nói xong, cũng nghĩ rằng Lâm Chỉ Vận đã là người nhà, cho nên có quyền lên tiếng,lại hỏi:"Chỉ Vận, em có thể phản đối đó.""Em. không có ý kiến."Lâm Chỉ Vận đương nhiên là lấy Trần Mộng Nghiên làm chủ rồi, nàng có thể ở cùng một chổ vớiDương Minh, cũng đã rất vui vẻ, không có yêu cầu gì nhiều."Anh xem, bọn em không có ý kiến, còn anh lại bỏ đi một cơ hội tốt, thì đừng trách bọn em"Trần Mộng Nghiên cười hì hì nói.Dương Minh lắc đầu, không biết nói sao cả. Siêu sao, đại minh tinh thì sao, thoạt nhìn rất đẹp, nhưngsự ô uế dơ bẩn của vòng tròn giải trí đã sớm không còn là bí mật gì rồi, từ khi xx bộc lộ ra, Dương Minhđã sớm không còn hứng thú với ngôi sao gì nữa.Tuy rằng Thư Nhã rất thuần khiết, nhưng chuyện sau lưng thì ai biết? Dương Minh cũng không muốn bịđội sừng lên đầu.Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không dám đi xa, ở cách đó hầu Dương Minh, thấy Dương Minh đitới, vội nghênh đón:"Dương ca, bây giờ chúng ta vào chổ?""Ừ, bây giờ đi qua thôi"Dương Minh nói.Mấy người đi theo lối vào đặc biệt, vào trong hàng khách khí của buổi trình diễn, nơi này có ngăn cáchvới khu vực khán đài phía sau, là một khu vực tương đối yên tĩnh, cho nên không ai đến làm phiền cả.Vị trí của Dương Minh là ngồi ở giữa hàng ghế, mà Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thì ngồi hai bên,hai người phải nói sao ta, nói chung đều là người thô lỗ, cho nên chẳng có hứng thú với buổi trình diễnnày, nhưng Dương Minh đã đến đâ, bọn họ không thể không đến, vì thế cùng đành ngồi nghe.Vào chổ ngồi, đều là những tên thiếu gia công tử có chút uy tín tại Tùng Giang, cha mẹ không phải nhàgiàu thì cũng làm quan. Phần lớn đều là do Bạo Tam Lập đưa vé mời, nhưng bọn họ không rãnh hoặc khôngcó hứng thú đi xem, cho nên đưa vé cho con cái, để tụi trẻ đi coi.Chẳng qua, những người này Dương Minh cũng đã nghe nói qua, cũng hiểu được một chút chút từ chổcủa Bạo Tam Lập, chỉ là, Tôn Chí Vĩ cũng đến, làm cho Dương Minh kinh ngạc.Chuyện lần trước Tôn Chí Vĩ và Vương Chí Đào làm bậy với nhau, rồi bị Tôn Khiết biết, hung hăngmắng một phen, rồi sau đó, thấy Dương Minh biến hóa nhanh chóng, tự nhiên trở thành anh rể của mình,cho nên không dám làm loạn nữa.Nhưng mà, cũng chẳng có nhiều hảo cảm gí với Dương Minh cả, nhìn thấy Dương Minh ở đây, cũngkhông đến chào hỏi.Dương Minh cũng không thèm để ý, chỉ coi Tôn Chí Vĩ như là một đứa trẻ.Ngồi cùng chổ với Tôn Chí Vĩ còn có mấy thằng vớ va vớ vẫn nào đó, chẳng qua, thoạt nhìn toàn làdựa thế vào ông bà già hoặc là gia đình thôi, bộ dáng chẳng coi ai ra gì.Dương Minh cũng không thèm phản ứng, mấy đứa nhỏ như vậy, cần phải chịu đau thì mới trưởng thànhđược. Với quan hệ của mình và Tôn gia bây giờ, cũng không thể làm gì quá đáng với Tôn Chí Vĩ được.Và làm cho Dương Minh cảm thấy bất ngờ nhất chính là, thằng đeo kính hồi nãy gặp ngoài quảng trườngcũng có mặt tại đây."Ai đó?"Dương Minh chỉ vào thằng này, hỏi Bạo Tam Lập."À, là con trai của Khúc phó tổng, sao vậy Dương ca? Tiểu tử này chọc đến ngài?"Bạo Tam Lập nói theo bản năng."Thật ra thì không có gì, chỉ tùy tiện hỏi thôi"Dương Minh khoát tay, không nói thêm gì cả.Quả nhiên là trong công ty, Dương Minh cười khổ, hèn chi lại có thể tuồng vé ra ngoài bán vé chợ đen!Phòng ngày phòng đêm cũng khó phòng cướp trong nhà, loại hành vi như vậy, phải làm thế nào mới có thểcản lại?Dương Minh đánh giá nhóm khách quý của Tùng Giang, thì những người này cũng đồng thời đánh giáDương Minh, ngồi ngay ở vị trí giữa, mà hai bên còn có hai boss hoàng kim nữa, mà kì quái nhất chính là,trước giờ chưa từng nghe nói về người này!Nhất là khi thấy hai boss siêu cấp Hầu Chấn Hám và Bạo Tam lập ngồi hai bên, càng làm cho thânphận của người ngồi giữa trở nên huyền bí.Vị trí khách vip cũng chẳng có bao nhiêu chổ, cho nên chỉ một lát sau là đầy người, nhưng mà trên khánđài vẫn chưa xong, đang nhộn nhịp vô cùng, vẫn còn hơn phân nữa đang vào."Dương Minh!"Một thân ảnh quen thuộc xuất hiện trong hàng ghế vip, nhìn thấy Dương Minh, liền kêu lên.Dương Minh ngẩng đầu lên nhìn, liền thấy Điền Đông Hoa, và bạn gái của hắn, Vương Tuyết."Lão Điền!"Dương Minh cũng kinh ngạc khi thấy Điền Đông Hoa xuất hiện tại đây, chẳng qua, thoáng suy nghĩ mộtchút liền hiểu được, Điền gia ở Đông Hải có địa vị như Bạo Tam Lập ở Tùng Giang, lại bởi vì quan hệgiữa Dương Minh và Tôn gia, cho nên Bạo Tam Lập mới gửi vé cho Điền gia."Mày cũng ở đây sao? Mẹ kiếp, chổ của mày thật V.I.P!"Điền Đông Hoa nhìn thấy vị trí mà Dương Minh đang ngồi, không khỏi ngạc nhiên.Chương 752: Đại Minh Tinh Cũng Có Lúc Bị Từ Chối"Có gì đâu. công ty của cha tao là người tổ chức mà"Dương Minh cũng không nói quan hệ của mình với Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập ra, dù sao bây giờthân phận còn là một sinh viên, hắn không muốn để cho những bạn học khác biết quá nhiều, cho nên bâygiờ lấy danh nghĩa tập đoàn của cha ra mà đỡ đạn.Cho dù hắn đã biết thân phận thật của Điền Đông Hoa, cũng chính là đại thiếu gia của Điền gia ĐôngHải, là anh của Điền Đông Quang, nhưng Dương Minh cũng không muốn nhiều lời."Giải trí Danh Dương?"Điền Đông Hoa sửng sốt hỏi."Không phải, là tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương"Dương Minh cười nói."Thì ra là thế, hèn chi!"Điền Đông Hoa không khỏi gật đầu:"Chổ ngồi của tao bên kia, tao và vợ tao qua đó trước!""Được, có chuyện gì cứ gọi điện thoại"Dương Minh nói.Điền Đông Hoa kéo tay Vương Tuyết, hai người vô cùng thân thiết đi đến chổ ngồi cách đó không xa,những người quan hệ với Điền Đông Hoa tự nhiên cũng đến bắt chuyện với hắn."Điền ca, tiểu tử vừa rồi mà anh nói chuyện là ai vậy?"Một người quen biết với Điền Đông Hoa, cũng là một thiếu gia ở Đông Hải, buồn bực hỏi."Đúng vậy, Điền ca, tiểu tử kia là ai vậy? Trước kia chưa từng gặp bao giờ| Đây là câu hỏi của một tênthiếu gia nhà ở Tùng Giang, cũng có làm ăn qua lại với Điền gia.Theo lý thuyết, cái thế hệ bọn họ, tuối tác cũng không sai biệt lắm, gia thế lại hiển hách, cho nên quenbiết nhau cũng là điều bình thường, Dương Minh vừa xuất hiện, nhất thời tạo vẻ đột ngột." Là bạn học đại học của tao, cha là chủ tịch tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương" Loại chuyện này Điền Đông Hoa cũng không cần phải giấu diếm, vì thế giới thiệu." A? Là tập đoàn Danh Dương vừa thành lập?" Mọi người ở đây đều sửng sốt, tập đoàn Danh Dương gần đây rất nổi tiếng, có thể nói là trong tỉnhkhông ai không biết, nhất là những gia tộc làm ăn, ít nhiều gì cũng biết được những tin tức như vậy. Nhữngchủ đầu tư có tiền tỷ trong tay hoặc là những tập đoàn được tài trợ từ Châu Âu cũng bắt đầu chú ý đến, cóthể nói, gần đây, tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương chính là một ngôi sao sáng trên bầu trời.Điền Đông Hoa gật đầu nói: "Là vậy" " Nhưng mà em nghe nói, chủ tịch của tập đoàn Danh Dương trước kia là một công nhân, sao lại độtnhiên có thực lực lớn như vậy? Không phải là mấy thằng nhà quê mới nổi sao?" Thằng thiếu gia ở Tùng Giang lên tiếng." Ăn thì ăn bậy được, nói không nói bậy được đâu, làm cho người ta kị húy. Đầu năm nay, ai mà biếtđược có bối cảnh nào không thông?" Cái thằng thiếu gia ở Đông Hải thì có vẻ hiểu đời hơn được một chút, biết cái gì nên nói và cái gìkhông nên nói: "Nếu không có năng lực, thì có thể tìm quan hệ đến châu Âu?" "Nói cũng đúng!" Thằng kia biết ý vội vàng gật đầu, ý thức được vừa rồi mình mới vừa nói bậy, ai biết Điền Đông Hoavà Dương Minh có quan hệ như thế nào! Bị nói xấu sau lưng là điều mà mọi người kiêng kị nhất.Đúng 6: 25, tất cả đèn trên sân khấu tắt xuống, còn người trên khán đài thì vỗ tay hoan hô ầm ầm, bởi vìđây là điềm báo Thư Nhã xấu hiện, đại khái là những ngôi sao khác cũng đã từng có cái màn như vậy." Thư Nhã.Thư Nhã.Thư Nhã.Thư Nhã.Thư Nhã." không biết là ai đã bắt đầu, mà toàn bộ khán đài đều đã gọi lớn tên của Thư Nhã, lúc đầu thì hỗn loạnvô cùng, nhưng càng về sau thì càng chỉnh tề hơn.Trong tiếng hô của mọi người làm cho con người ta cảm thấy phấn chấn, thì âm nhạc tràn ngập tình cảmmãnh liệt vang lên, hình ảnh gậy huỳnh quang được quơ qua quơ lại trong bóng tối, hợp thành nhiều dòngchữ cũng có, mà ấn tượng nhất là dòng chữ ILoveYou.Trong nền âm nhạc sống động như vậy, sân khấu chậm rãi sáng đèn lên, ngọn đèn màu bạc sáng rực lên,rồi vô số sương mù sinh ra từ băng khô bay lượn lờ khắp nơi.Thư Nhã mặc một bộ đồ màu trắng toàn thân, xuất hiện giữa sân khấu, được bao phủ bởi làn khói, có vẻđặc biệt điềm tĩnh và tinh thuần, tựa như một nữ thần thánh khiết ở trên cao vậy.Trong lúc nhất thời, hình như là mọi người đều đã ngừng thở, sự ồn ào khi nãy bỗng nhiên trở nên yênlặng vô cùng.Mà ngay cả Dương Minh cũng bị bộ dáng hiện tại của Thư Nhã làm cho chấn động! Một cô gái có lựchấp dẫn chết người như vậy, loại mị lực này làm cho Dương Minh không khỏi rung động con tim." Thật đẹp!" Trần Mộng Nghiên khen thưởng." Thật không ngờ, trên sân khấu lại có thể biến thành như vậy, vừa rồi ở trong phòng hóa trang lại khôngcó cảm giác này" Dương Minh gật đầu nói." A, hối hận rồi sao? Vừa rồi kêu anh chụp ảnh chung, anh còn không nể mặt người ta nữa là" Trần Mộng Nghiên trách móc." Haha, vậy thì đã có sao!" Dương Minh cười nói: "Chụp hình thì làm gì được? Cũng không thể ôm trở về nhà làm vợ!" " Thì ra là anh đã muốn!" Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh một cái, nói giỡn: "Em thật sự rất muốn ủng hộ anh, chỉ sợ là không được" " Ai không được?" Dương Minh vừa nghe đã không vui, mà vui cái nổi gì, có thằng đàn ông nào muốn nghe con vợ, conbạn gái, hoặc tình nhân phán rằng mình không được?" Anh đó!" Thật ra thì, Trần Mộng Nghiên dùng từ dễ gây hiểu lầm thôi, chứ thật ra bản thân nàng ta không có ýám chỉ gì cả."Em chưa thử qua, sao biết anh không được? Hay là em hỏi Chỉ Vận đi, anh rốt cục có được không?" Dương Minh cười cười nói." Ghê tởm. suốt ngày chỉ biết nghĩ bậy!" Trần Mộng Nghiên bây giờ cũng đã hiểu Dương Minh đang muốn ám chỉ cái gì.Trong giây lát, sân khấu đổi nhạc, từ giai điệu sống động chuyển tông qua thành giai điệu du dương màêm tai, còn giọng ca trong suốt thuần mỹ của Thư Nhã cũng cất lên.. . . Bài hát này, chính là bài hát dùng để quảng cáo cho công ty Lưu Duy Sơn [kỉ niệm của chúng ta]Đây là một ca khúc quen thuộc, cho nên ngay lập tức làm khuấy động mọi người lên, nhóm người hâmmộ Thư Nhã lập tức kích động quơ gậy huỳnh quang trong tay, hình ảnh, băng rôn này nọ, vỗ tay, la hét umsùm.Khi bài hát kết thúc, ngọn đèn màu bạc nhạt màu dần, rồi bắt đầu trở nên sáng sủa hơn một chút." Xin chào các bạn Tùng Giang, cùng với tất cả mọi người từ khắp nơi, xin chào!" Thư Nhã mỉm cười chào hỏi mọi người, sau đó nói: "Hôm nay, buổi trình diễn hôm nay của mình, có thể nói là một ngày vô cùng có kỉ niệm với mình, hyvọng mọi người nhớ mãi ngày này, là ngày kỉ niệm của chúng ta" Thư Nhã vừa dứt lời, toàn bộ, có lẽ vậy, người nghe trên khán đài gào to lên, những người đến đây,phần lớn đều là những fan hâm mộ của Thư Nhã, có thể nói đây là một ngày vô cùng kỉ niệm!Mặc dù không có mà múa lửa nóng bỏng, cũng không có động tác hấp dẫn, nhưng buổi trình diễn củaThư Nhã, luôn diễn ra trong bầu không khí cao trào, trong lòng những người mê âm nhạc, Thư Nhã chính lànữ thần của bọn họ." Thơ ấu, chính là khoảng thời gian tốt đẹp nhất, hạnh phúc nhất trong đời. Không biết mọi người có nhớrõ không, tình yêu ngây ngô thời thơ ấu ấy?" Thư Nhã dùng thứ âm thanh hoài niệm, nói: "Bài hát [tình yêu khi thơ ấu] này, chính là bài hát do mình tự viết lời, cũng là một bài hát mà mình vôcùng thích, mình muốn mời một bạn ở đây, cùng nhau chia xẻ về tình yêu thời thơ ấu của mình, mọi ngườicó đồng ý không?" " Đồng ý!" Cơ hồ tất cả mọi người cùng đáp một chữ, sau đó còn có rất nhiều âm thanh tình nguyện: "Tôi đồng ý, tôi đồng ý!" " Sự nhiệt tình của mọi người mình hiểu, nhưng thời gian buổi diễn có hạn, cho nên mình chỉ có thể nhờmột người mê âm nhạc thôi" Thư Nhã nói." A." Tuy rằng cả đám người có chút thất vọng, nhưng mà Thư Nhã nói đúng, nếu muốn lao ra khỏi đámngười để lên được đến sân khấu, thì quả thật cũng rất là lao lực.Chẳng qua, cho dù là vậy, những tên thiếu gia ngồi ở hàng ghế đầu cũng lộ ra vẻ khát vọng, Thư Nhãnhẹ nhàng đi đến, hướng đến hàng ghế khách vip này.Cũng may, những người ngồi ở đây vẫn còn có chút tố chất, không đến nổi đứng dậy túm lấy Thư Nhã,chẳng qua, đây cũng là một trong những nguyên nhân mà bên cạnh Thư Nhã có rất nhiều bảo vệ.Thư Nhã có chút do dự nhìn mọi người, hai tay cầm lấy cái micro, trầm ngâm nói: "Tất cả mọi người đều nhiệt tình, mình rất khó có thể lựa chọn." Cái loại hoạt động này, hình như trong tất cả các buổi trình diễn đều có, chẳng qua có cái thì ngẫu hứng,có cái thì được chuẩn bị trước. mà lần này của Thư Nhã, đại khái là ngẫu hứng, bởi vì Dương Minh chưatừng thấy cái kiểu dàn xếp nào như vậy.Chẳng qua, choo dù có được dàn xếp trước, thì cũng không cần phải tuân thủ đúng quy tắc, nhân vậtchính có thể tự do phát huy, cho nên Dương Minh cũng không cần phải quan trọng hóa vấn đề, nhưng mà,khi Thư Nhã đi đến hướng mình, Dương Minh mới tựa hồ cảm thấy hình như có cái gì đó không ổn.Tiểu nha đầu này không phải muốn mời mình chứ? Không đợi Dương Minh suy nghĩ, Thư Nhã đã vươntay ra, nói với Dương Minh: "Vị tiên sinh này." " A?" Dương Minh ngạc nhiên nhìn Thư Nhã, cảm giác của mình đúng quá vậy sao? Tiểu nha đầu này quảnhiên là đến mời mình.Chẳng qua, tuy rằng Dương Minh đã từng nghe ca khúc của Thư Nhã, nhưng kêu lên hát, chắc chắn làkhông được, đừng nói là không biết giai điệu, ngay cả lời ca cũng chẳng nhớ, làm sao mà lên được, đứngdậy hát chẳng phải là dọa người sao?Dương Minh không thèm để ý, nhưng rất nhiều dùng ánh mắt hâm mộ đến mức giết người để nhìnDương Minh! Đều thầm nghĩ vận khí của Dương Minh rất tốt, p chẳng qua, cũng tự biết thân biết phận, vídụ như tên thiếu gia ở Tùng Giang kia vậy, hắn cho rằng Thư Nhã đi mời Dương Minh, cũng bởi vì cha củaDương Minh là chủ tịch tập đoàn thôi!" Ặc. thôi khỏi đi, tôi cảm thấy cơ hội này nên trao tặng cho người khác." Dương Minh do dự một chútliền xấu hổ từ chối.Cái micro của Thư Nhã đã đưa đến cho Dương Minh, cho nên khi Dương Minh nói ra những lời này,người ở đây nhất thời bị chấn động, toàn bộ đều khó tin và khó hiểu nhìn Dương Minh!Cơ hội tốt như vậy, người khác cầu còn không được, tại sao tên này lại từ chối? Có phải là bị bệnhkhông?Thư Nhã nghe Dương Minh nói xong, cũng sửng sốt, sắc mặt lập tức trắng bệch lại, làm trò trước mặtnhiều người như vậy, mà Dương Minh lại từ chối mình! Điều này làm cho lòng tự trọng của Thư Nhã bị tổnthương nghiêm trọng, Thư Nhã thì không sao, nhưng người này là Dương Minh, là người mà nàng yêu nhất!Mấy ngày nay Thư Nhã trái lo phải nghĩ, khó khăn lắm mới nghĩ ra được cơ hội cùng hát đôi vớiDương Minh, hưng phấn đến nổi ngủ không được, nhưng lại bị Dương Minh vô tình từ chối! Làm sao mànàng không khó chịu được?Chương 753: Người Bạn Trên MạngChẳng qua, Thư Nhã rốt cục vẫn là Thư Nhã, cho nên thái độ đối nhân xử thế phải nói là tuyệt vời, chodù trong lòng rất khó chịu, nhưng trên mặt chỉ hơi hiện lên vẻ mất mác, liền lập tức khôi phục lại bìnhthường."Haha, thoạt nhìn vị tiên sinh này có vẻ luống cuống, chẳng qua không sao, không biết cô gái bên cạnhanh ta thì thế nào?"Thư Nhã cười, quay đầu lại nhìn Trần Mộng Nghiên nói."A?"Trần Mộng Nghiên vốn đang tức giận về hành động khó hiểu của Dương Minh, lúc chụp hình đã từ chốiđại mình tinh người ta một lần, bây giờ lại thế này! Đang muốn trách cứ Dương Minh, không ngờ rằng ThưNhã lại quay sang mời mình, tâm tình buồn bực liền trở thành hư không, vui vẻ đứng lên, nói:"Được!"Từ nhỏ Trần Mộng Nghiên đẵ là cán bộ lớp, lại là thành viên của hội học sinh, cho nên trước mặt côngchúng cũng không hề có vẻ luống cuống, rất thoải mái bước lên sân khấu cùng Thư Nhã.Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, cũng may là Thư Nhã không tiếp tục mời mình, nếu không, mình lạiphải rặng ra vài câu nói xạo nữa, nếu không thì muốn trốn tránh là điều không thể.Vốn, có rất nhiều người, trừ việc hâm mộ ra, còn có ít nhiều ghen tị, nhưng bây giờ đổi lại là TrầnMộng Nghiên, cũng là một mỹ nữ, cho nên ghen tị cũng được giảm bớt.Trần Mộng Nghiên không được trang điểm, nhưng cũng không hề thua kém gì Thư Nhã, so với vẻ thanhlệ thoát tục của Thư Nhã, thì Trần Mộng Nghiên lại có vẻ thanh xuân hoạt bát.Tuy nói Trần Mộng Nghiên không được huấn luyện chuyên nghiệp như Thư Nhã, nhưng mà, giọng nóicủa nàng nghe cũng rất êm tai, cho dù không trong suốt du dương như Thư Nhã, nhưng mà cũng uyểnchuyển vô cùng."Khẩn trương sao?"Trong lúc nhạc đệm vang lên, Thư Nhã tắt vô tuyến tai nghe đi, nhỏ giọng nói với Trần Mộng Nghiên."Không sao, chẳng qua, nhiều người như vậy, cũng hơi run!"Trần Mộng Nghiên cười khổ."Haha, em hát rất tốt, cũng có tiềm chất làm ngôi sao, có muốn theo chị làm người nổi tiêng không?"Thư Nhã cười hỏi."Em có thể sao?"Trần Mộng Nghiên nghe Thư Nhã nói xong, cũng có chút bất ngờ, người con gái nào mà không có giấcmộng nổi tiếng? Trần Mộng Nghiên cũng không ngoại lệ, chẳng qua, sau khi do dự một chút, lại lắc đầunói:"Thôi khỏi đi, Dương Minh cũng không thích em đi làm ngôi sao""Em để ý đến hắn như vậy sao?"Thư Nhã tò mò, mị lực của Dương Minh lại lớn như vậy sao. Người thiếu nữ trước mắt này thoạt nhìnnhư đã rơi vào cạm bẫy của tình yêu, chẳng qua, nói đi thì phải nói lại, bản thân mình không phải giốngnhư vậy sao? Vốn muốn kéo bạn gái của Dương Minh thành đồng minh của mình, nhưng lại thất bại."Ừ"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Lúc chị yêu một người, cũng sẽ để ý đến người đó như vậy thôi"Thư Nhã gật đầu, thầm nghĩ, bởi vì có em, chị mới không có biện pháp, Thư Nhã không phải là loạingười thích chen ngang vào tình cảm của người khác, nhưng có một số việc, thân bất do kỷ, huống chi, ThưNhã cảm thấy nếu Dương Minh đã có hai người bạn gái rồi, thì cơ hội của mình vẫn còn rất lớn.Nhạc đệm đã xong, Thư Nhã mở tai nghe lên, rồi cùng Trần Mộng Nghiên tiếp tục hát.Dương Minh không để ý đến ảnh Trần Mộng Nghiên và Thư Nhã nói nhỏ với nhau, cho nên cũng khôngchú ý đến việc miệng của hai nàng mấp máy."Cảm ơn, cảm ơn bạn nữ này đã cùng hợp xướng bài [tình yêu khi thơ ấu] với mình, mọi người cảmthấy thế nào?"Bài hát kết thúc, Thư Nhã hỏi khán giả."Tốt!"Mọi người đểu vỗ tay đùng đùng, hai vị mỹ nữ này ngang tài ngang sắc, nói ai hơn ai bây giờ? Huốngchi, Trần Mộng Nghiên quả thật hát rất hay."Vậy, mọi người có muốn nghe mình và bạn ấy cùng hát tiếp một bài không?"Thư Nhã tiếp tục hỏi."Muốn.muốn!"khán giả đáp không chút do dự, nếu Trần Mộng Nghiên không phải là mỹ nữ, hoặc là ngũ âm không đầyđủ, vậy thì sẽ không được như vậy đâu!"Vậy chúng ta cùng nhau hát một bài hát cũ nha, bài [tình yêu năm 90] của La Đại Hữu, tin rằng bài hátnày mọi người ở đây đều rất quen thuộc"Thư Nhã nói:"Đây là bài hát mình thích nghe nhất, cũng là bài hát mà một người bạn trên mạng rất thích, hắn nói vớimình rằng, hôm nay hắn cũng đến xem buổi trình diễn của mình, không biết bây giờ hắn có mặt ở đâykhông? Tuy rằng chúng ta chưa từng gặp mặt, nhưng mình cũng rất biết ơn hắn, trong lúc mình cô độc nhất,có thể nghe mình tâm sự.""A?!"Bây giờ Dương Minh cũng há to mồm ra, hai tròng mắt mở to hết cỡ như muốn rớt ra ngoài, trên mặtviết đầy hai chữ: kinh ngạc, kinh ngạc kinh ngạc kinh ngạc và kinh ngạc. Người bạn trên mạng? Buổi trìnhdiễn? Còn có bài hát mình hay mở trên yahoo?Thư Nhã. chính là" ta là đại minh tinh"Trên đời này có chuyện này trùng hợp như vậy sao? Cái miệng rộng của Dương Minh đủ nhét một cáitrứng đà điểu vào rồi đấy=))Có lẽ sau này, hắn sẽ phát hiện ra, kì thật trên đời này thật sự rất nhỏ bé, người bên cạnh, và ngườiquen, luôn tồn tại sự trùng hợp.Trong đầu Dương Minh đầy những dấu hỏi, cho nên Thư Nhã và Trần Mộng Nghiên hát cái gì, hắn cũngchẳng nghe được."Người bạn của mình, thế giới nào có chân tình, cậu ở đâu? Nghe được không?"Thư Nhã hát đến hưng phấn, quơ tay lên, huống xuống chổ khán đài.Lúc này, mọi người mới biết, người bạtruyenfull.vn của Thư Nhã tên là" Thế giới nào có chân tình". Mà Trần Mộng Nghiên cũng trở nên ngẩn ngơ, cho nên cũng quên hát luôn, Trần Mộng Nghiên khó tinnhìn Thư Nhã, nickname của Dương Minh nàng đương nhiên biết, không chỉ có như vậy, nickname củanàng cũng không khác Dương Minh bao nhiêu.Thư Nhã cũng nhìn thấu vẻ khác thường của Trần Mộng Nghiên, chẳng qua, bây giờ đang ở trên sânkhấu, cho nên cũng không có cách nào mở miệng hỏi, chỉ đành phải im lặng, tiếp tục hát, tuy rằng khúc giữahơi bị vấp, nhưng coi như cũng là tốt lắm rồi.Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy mình rất thất thố, trên thế giới này, những người có nickname giốngnhau đâu phải chỉ có một, cũng không nhất thiết một mình Dương Minh có nick là" Thế giới nào có chân tình", người khác cũng có thể đặt được mà.Đừng nói là nickname, ngay cả tên thật cũng giống nhau rất nhiều.Trần Mộng Nghiên cười xin lỗi, hát tiếp phần của mình.Tuy rằng không biết Trần Mộng Nghiên vì sao lại thất thố, nhưng Dương Minh cũng chỉ có thể cười tiễnnàng xuống sân khấu, dù sao đây cũng là buổi trình diễn của mình, hát chung hai bài đã đủ nhiều rồi."Hát không tồi, rất có tiềm chất làm ngôi sao ca nhạc"Dương Minh khen."Khoan đã, không nói cái này"Đổi lại là bình thường, nếu được Dương Minh khen, Trần Mộng Nghiên đương nhiên rất vui vẻ, nhưngmà bây giờ nàng không quan tâm đến chuyện này, mà nói:"Anh và Thư Nhã là bạn trên mạng?""Em hỏi cái này à? Anh cũng đâu biết đó là Thư Nhã?"Dương Minh cười khổ nói:"Anh còn tưởng rằng nàng ta lừa anh chứ!""Rốt cục là thế nào! Nói chi tiết đi!"Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy có nguy cơ, tuy rằng ngoài miệng đã nói cho phép Dương Minh theođuổi Thư Nhã, nhưng lúc đó nàng biết là đây là điều không thể, chẳng qua, lúc này hai người đã trở thànhbạn trên mạng sớm tối, vậy có lẽ sẽ phát triển cũng không chừng."Hơn nữa, cái này quen biết đã lâu rồi, lúc trung học đã quen rồi, nàng nói với anh nàng là một ngôisao, nhưng lúc đó anh tưởng nàng nói giỡn, hỏi nàng là ai thì nàng cũng không nói, nên anh cũng không đểý""Ngày hôm qua, lúc anh lên mạng có gặp nàng, nàng nói là tổ chức một buổi trình diễn, anh liền choo5cnàng, nói anh tham gia buổi trình diễn của Thư Nhã rồi, sợ không đi được của nàng""Nhưng không ngờ rằng, nàng chính là Thư Nhã!""Chỉ như vậy?"Trần Mộng Nghiên hồ nghi hỏi."Còn có thể thế nào?"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Em xem, anh và nàng ta, làm như đã biết nhau trước kia?""Cũng không phải. đúng rồi, sau khi về anh cho em nick Yahoo của Thư Nhã nha, em cũng muốn thêmbạn nàng ta!"Trần Mộng Nghiên vừa nghe Dương Minh và Thư Nhã không có quan hệ mờ ám gì, cũng yên tâm hơn,và tính con gái lại trổi dậy, bắt đầu muốn làm bạn trên mạng với đại minh tinh."Được!"Dương Minh thở dài nhìn cô nàng đang ghen mà lại cố gắng làm ra vẻ không sao cả này, trong lúc nhấtthời nổi đầy cảm xúc lên trong lòng. Đúng vậy, bắt đầu từ Lam Lăng, thì những cô gái bên cạnh mình,không dừng mà còn gia tăng, Trần Mộng Nghiên trừ việc oán giận mình vài câu, thì vẫn ở bên cạnh mình,không oán không trách đi theo mình.Trần Mộng Nghiên là một cô gái bình thường, nàng để ý đến mình, nhưng cũng nhân nhượng cho mình,nhưng mình một lần rồi lại một lần làm nàng bị tổn thương, làm cho nàng phải chấp nhận những cô gáikhác.Dương Minh biết, bây giờ tuy rằng thoạt nhìn Trần Mộng Nghiên có vẻ rất vui, nhưng đó là do nàng cốý không muốn nghĩ về chuyện phiền não này, không cần phải nghĩ, chuyện này có ai mà dễ chịu?Nhẹ nhàng ôm lấy bả vai Trần Mộng Nghiên, lại chợt nghĩ đến Lâm Chỉ Vận bên cạnh, Dương Minh lạicảm thấy áy náy, nếu nói mình có lỗi với Trần Mộng Nghiên, vậy thì không phải đã vứt bỏ Lâm Chỉ Vậnsao?Vả lại, cho đến bây giờ, nàng vẫn chưa từng tranh giành gì với ai cả, và điều này càng làm cho DươngMinh thêm khó chịu."Sao thế?"Trần Mộng Nghiên dường như đã nhìn thấu được việc Dương Minh đang bị cảm xúc hành hạ, liền kìquái hỏi."Không có gì, chỉ vừa nghĩ đến vài chuyện vớ vẫn thôi"Dương Minh cười cười lắc đầu nói:"Em và Chỉ Vận coi tiếp đi, anh đi toilet""Dạ"Trần Mộng Nghiên cũng không nghĩ nhiều, gật đầu.Dương Minh đứng dậy, rời khỏi hàng ghế, đi ra ngoài, ra đến ngoài quảng trường, Dương Minh mớichâm một điếu thuốc lên, rồi chậm rãi hút.Bây giờ, Dương Minh đã bắt đầu ít hút thuốc, chỉ có trong lúc phiền não mới tìm đến khói thuốc thôi,trung lúc này, Dương Minh đang nghĩ đến Tôn Khiết và Tiếu Tình, chuyện của hai người này, nên ăn nói thếnào với Mộng Nghiên?Tuy rằng Tiếu Tình đã nói qua, cả đời này nàng chỉ cần làm chị nuôi của Dương Minh là được, nhưngmà Dương Minh biết, đây chẳng qua chỉ là lời nói an ủi thôi, nàng cũng khát vọng bản thân được thừanhận, có thể thoải mái cùng mình nắm tay bước tay trên đường lớn."Sao thế? Không xem buổi diễn, mà chạy đến đây hút thuốc làm gì?"Một bàn tay đặt lên vai của Dương Minh.Dương Minh quay đầu lại nhìn, liền thấy Điền Đông Hoa, chỉ có hắn, Vương Tuyết không đi theo."Haha, mày cũng đi ra mày!"Dương Minh dụi điếu thuốc đi, cười nói."Tao thấy mày đi ra, liền đi theo, có vài lời muốn nói với mình"Điền Đông Hoa cũng tự châm cho mình một điếu thuốc."Mày sao thế? Sao lại có vẻ buồn bực hơn tao nữa?"Dương Minh nhìn vẻ mặt lo lắng của Điền Đông Hoa, kì quái hỏi.Chương 754: Đại Minh Tinh Yêu Tôi"Dương Minh, tao thấy mày có hai người bạn gái, vậy khẳng định là có chút hiểu biết về con gái, đúngkhông?"Điền Đông Hoa do dự nói."Hiểu biết?"Dương Minh nghe xong, cười khổ nói:"Tao hiểu biết sao?""Hẳn là hiểu biết hơn tao rồi, trước kia tao đánh nhau vì một con nhỏ, nhưng con nhỏ ấy không hiểuđược tình cảm của tao, như vậy tao có ngu không?"Điền Đông Hoa cười tự giễu nói:"Dương Minh, nói thật, bây giờ tao đang gặp một chút vấn đề""Vấn đề gì?"Dương Minh buồn bực, Điền Đông Hoa sẽ không đột nhiên chạy đến nói nhãm với mình, chẳng qua,ngẫm lại, tựa hồ ở đại học Điền Đông Hoa cũng không có bạn bè gì để tâm sư cả, cũng chỉ có mình vàTrương Tân là hiểu nhau thôi."Vấn đề tình cảm, bằng không mày nghĩ là gì?"Điền Đông Hoa lắc đầu nói."Vấn đề tình cảm? Vấn đề gì? Tình cảm của mày và Vương Tuyết xảy ra vấn đề? Đừng nói tao là màyđã yêu người khác?"Dương Minh kinh ngạc nói."Không phải tao. là Vương Tuyết."Điền Đông Hoa buồn bực nói:"Tao phát hiện ra, gần đây cô ta lén hẹn hò với thằng khác sau lưng tao.""Cái gì? Nàng ta? Sau lưng mày?"dn nghe xong như chết lặng.Gia thế của Điền Đông Hoa, tuy không thể so với Tôn gia, nhưng cũng coi như là hiển hách, cũng tínhlà một danh môn, nhưng mà, dưới tình huống thế này, bạn gái của đại thiếu gia Điền gia còn dám chần chừđi ra ngoài làm loạn, không phải là đi tìm chết sao? Hơn nữa, Điền gia ăn cơm hắc đạo, lại càng không chophép chuyện này xảy ra được."Tao không tin, nhưng tao tận mắt nhìn thấy, không phải do tao không tin!"Điền Đông Hoa giận dữ nói."Rốt cục là thé nào? Mày đừng có gấp, từ từ nói, tao sẽ phân tích cho mày."Nhìn thấy bộ dáng chán nản của Điềnn Đông Hoa, Dương Minh cũng có chút không đành lòng."Là như vậy, trước đó một thời gian, Vương Tuyết nhận một cuộc điện thoại, sau đó liền chạy vào toiletđể nghe, chờ nàng trở lại, tao chỉ thuận miệng hỏi là ai gọi, nhưng không ngờ nàng ta lại ấp a ấp úng nóikhông rõ ràng"Điền Đông Hoa dừng lại một chút, rồi tiếp tục nói:"Nếu đã nói vậy, tao cũng không ép hỏi nữa, chỉ âm thầm nhớ kỹ số điện thoại kia thôi""Sau đó, số điện thoại này thường xuyên xuất hiện trong danh sách cuộc gọi của Vương Tuyết, tao bắtđầu đề phòng, cho nên lên mạng đặt một bộ thiết bị nghe lén, để nghe lén nội dung cuộc gọi, thằng kia đãhẹn nàng ra gặp mặt vào buổi tối""Tao liền theo dõi Vương Tuyết, phát hiện ra nàng ta quả nhiên là đi gặp thằng đó.""A? Thiệt sao?"Dương Minh cảm thấy rất khó tin, nói:"Vậy sau đó họ làm gì?""Cũng không làm gì, chỉ gặp mặt, nói nói, rồi Vương Tuyết đưa cho người kia vài thứ, sau đó hai ngườiliền chia tay."Điền Đông Hoa nói."Đưa cho người kia vài thứ?"Dương Minh nhíu mày nói:"Chuyện này xảy ra mấy lần?""Có thể là hai ba lần!"Biểu tình của Điền Đông Hoa càng lúc càng nghiêm trọng, nói:"Tuy rằng tao không tin, nhưng sự thật xảy ra trước mắt, không phải là do tao không tin đâu!""Mày xác định là hai người hẹn gặp nhau ở đó?"Bây giờ, năng lực phân tích cũng như đầu óc suy nghĩ của Dương Minh đã trưởng thành, cho nên nhìnsự việc cũng trở nên rõ ràng hơn."Nếu bọn họ không phải hẹn hò ở đó, thì vậy làm gì? Trễ như vậy còn đi gặp mặt?"Điền Đông Hoa thì có vẻ đơn giản trong suy nghĩ hơn."Có thể là. Vương Tuyết bị lừa? Hoặc là bị người ta nắm nhược điểm, đến tìm nàng vơ vét tài sản?"Dương Minh nghĩ nghĩ, đem tình huống có khả năng nhất nói cho Điền Đông Hoa nghe."Cũng có lý, mày phân tích cũng có đạo lý, không chừng thật sự là như vậy, chắc là do tao hiểu bậy!"Điền Đông Hoa đấm mạnh vào bức tường, sau đó hưng phấn nói:"Nói như vậy, là tao hiểu lầm Vương Tuyết?""Hiểu lầm hay không hiểu lầm thì tao không biết, tao chỉ nói là đây là giả thuyết, cũng là một loại khảnăng thôi"Dương Minh nói:"Chẳng qua, tao cho rằng khả năng này hẳn là hơi lớn""Ừ, nhất định là vậy"Điền Đông Hoa chỉ cần hiểu được Vương Tuyết không phản bội mình, vậy là đủ rồi, về phần những thứkhác thì không cần:"Mẹ nó, có người dám lừa vợ của tao, tao phải giết hắn!""Haha, làm rõ trước đi rồi nói!"Dương Minh nói:"Cần gì cứ gọi điện tìm tao""Tao hiểu rồi!"Điền Đông Hoa cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, có lẽ sau chuyện này tình cảm của hắn dành chovương Tuyết sẽ sâu đậm hơn.Dương Minh và Điền Đông Hoa cùng nhau trở vào trong, Dương Minh vốn đang có phiền não, lại bịĐiền Đông Hoa làm cho trộn lẫn, cuối cùng trở nên thoải mái hơn rất nhiều."Anh về rồi sao? Vừa rồi Thư Nhã mới hát một bài mới, vừa mới kết thúc không lâu!"Trần Mộng Nghiên có chút tiếc nuối nói."Thật không?"Dương Minh cười nói:"Nếu em thích, thì lát nữa chúng ta đi lấy đoạn phim quay buổi trình diễn của nàng lại, trở về từ từ màxem!"Dương Minh nói.Buổi trình diễn kéo dài hai giờ chấm dứt, Thư Nhã nói với tất cả những người mê âm nhạc rằng:"Thời gian trôi qua quả thật rất nhanh, không ngờ hai tiếng đã trôi qua nhanh như vậy, không còn cáchnào, chúng ta đành phải gặp mặt vào lần tới. ca khúc cuối cùng, xin tặng cho mọi người, tất cả mọi ngườiđã ủng hộ và yêu mến mình."Đây là một ca khúc nổi tiếng của Lưu Đức Hoa (Hòa mới đúng chứ @_@!), [Bức thư dành cho cácbạn], tuy rằng nguyên bản là giọng nam, nhưng dưới lối trình diễn của Thư Nhã, đã mang một phong cáchkhác."âm thanh bình thường không ngờ lại có phản ứng.Vỗ tay hồi âm không ngừng vang lên.Cảm ơn mọi người đã cổ vù cho tôi.Cảm ơn mọi người rất nhiều.Tôi sẽ vĩnh viễn quý trọng phần tình cảm này.Ngôi sao nho nhỏ này cũng cần các bạn cùng đi.Trong lòng của tôi đã sớm không hề cô độc.Bởi vì cảm xúc của các bạn đã trở thành tính mạng của tôi.Nói cho tôi biết thế giới này thật đẹp.Trên sân khấu tôi hát cho các bạn nghe.Từng câu từng chữ trong lòng tôi.Bao hàm tất cả niềm vui trong tôi.Tất cả mọi người dưới sân khấu, đều là tinh linh gắn bó với tôi.Dù nhiều vất vả vẫn nguyện ý đồng hành.Muốn dừng cùng dừng, muốn tiến cùng tiến.Trên con đường đời để lại dấu chân của tôi và bạn.Wo oh oh.Dấu chân sinh mạng."Tiếng hát thật êm tai, dùng để hình dung về đặc điểm thành danh của Thư Nhã cũng rất thỏa đáng, làmcho tất cả người ở đây, đều cảm động đến khóc lên, ngồi dưới sân khấu mà cầu mong cho thời gian dừnglại vào giờ phút này.Tâm tình của Trần Mộng Nghiên cũng vô cùng kích động, cũng giống như phần lớn tất cả mọi người,đứng lên hò hét tên của Thư Nhã.Chẳng qua, cái gì đến cũng sẽ, không thể giống như đô rê mon, lấy bảo bối trong túi thần kì ra để làmcho thời gian dừng lại. rốt cục, dưới ánh đèn của sân khấu dần hạ xuống, Thư Nhã cũng dần biến mất trongtầm mắt của mọi người.Không thể nghi ngờ, buổi trình diễn này đã thành công vang dội, và cũng tương đối xúc động, thật lâusau, người trong sân thể dục mới chậm rãi đứng dậy, từ từ đi ra.Mọi người cùng nhau rời đi rất nhiều, chẳng qua Dương Minh đi theo lối đi dành cho nhân viên rời đi,không cần phải xếp hàng như mọi người."Anh xem trong một cuốn tiểu thuyết, nói rằng trong một lần buổi diễn, nam chính gặp đại minh tinh bịté đau chân ngay tại cửa ra vào, sau đó liền cõng nàng đến bệnh viện."Trong lúc lâm ly bi đác, Dương Minh cười nói với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận:"Sau đó, hai người liền xảy ra một đoạn nhân duyên."" A? Em nhớ rồi, em cũng đã đọc qua, là cuốn tiểu thuyết anh thuê hồi trung học phải không? Sau khi bịem tịch thu, trở về em có coi sơ qua, viết cũng không tệ, chỉ là nam chính có quá nhiều vợ""Trời."Dương Minh có chút xấu hổ, vốn tính nổ vài câu, bỏ qua cái chi tiết có nhiều vợ đi thôi, nhưng khôngngờ bị lật tẩy, đành vội vàng nói:"Không biết Thư Nhã có bị té ngoài cửa hay không, sau đó gặp phải chân mệnh thiên tử của mình""Haha, nghĩ đến là thấy lãng mạn rồi"Trần Mộng Nghiên nói xong, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, xoay đầu lại nói với Lâm Chỉ Vận:"Chỉ Vận, em nói Dương Minh có phải muốn làm chân mệnh thiên tử đó không?""Em. em không biết"Lâm Chỉ Vận là như vậy, rất ít quản chuyện của Dương Minh.Ba người đang cười đùa, thì chợt nghe thấy một tiếng ai da từ xa truyền đến. rồi thấy Thư Nhã đang mộttay vịn tường, một tay xoa xoa cái mắt cá chân."Chị Thư Nhã, chị sao thế?"Vừa rồi cùng hát với nhau xong, đã làm cho quan hệ của Thư Nhã và Trần Mộng Nghiên trở nên quenthuộc hơn rất nhiều, thấy nàng có chuyện, Trần Mộng Nghiên vội vàng chạy tới."Lần này phải mang giày cao gót, mà chị không quen, vừa đi ra liền trật chân"Thư Nhã đau đến nhếch răng, nói:"Đau quá đi."Trần Mộng Nghiên vừa nghe, liền vội vàng đỡ lấy Thư Nhã, sau đó quay lại nói với Dương Minh:"Dương Minh, anh còn đứng đó làm gì, nhanh chạy lại đây giúp coi!""Anh? Giúp?"Dương Minh thầm nghĩ, cái này không phải chính là kịch bản trong truyện [đại minh tinh yêu tôi] sao?Đã nghe là tiểu thuyết xuất phát từ cuộc sống, xem ra những lời này không giả, nói chính xác hơn là rớtngay trên đầu mình nè."Đúng vậy! Ở đây chỉ có một mình anh là con trai, anh không giúp, chẳng lẽ anh không biết xấu hổsao?"Trần Mộng Nghiên nói.Dương Minh gãi đầu, đi về phía trước, cúi người xuống muốn xem xét mắt cá chân của Thư Nhã, nhưnglại bị Trần Mộng Nghiên nhéo cái lỗ tai nói:"Dương Minh, anh muốn làm gì vậy? Sao lại nhìn xuống váy của chị Thư Nhã? Không phải muốn chiếmtiện nghi chứ?"Dương Minh nghe xong, dở khóc dở cười nói:"Anh chỉ muốn nhìn vết thương của cô ta thôi""Anh đâu phải bác sĩ, anh biết nhìn cái gì?"Trần Mộng Nghiên không nể mặt, nói.Dương Minh thầm nghĩ, tuy rằng mình không phải là bác sĩ, nhưng thủ pháp mát xa lại là hàng đầu,chẳng qua, nếu đã không tin, thì cũng không cần phải chứng minh."Mau, giúp em đỡ chị Thư Nhã, chúng ta tìm một chổ nghỉ ngơi!"Trần Mộng Nghiên lo lắng nói."Được rồi."Dương Minh gật đầu nói."Ai da."vừa mới đi được một bước, Thư Nhã liền đâu đến mặt trắng bệch, giọng nói cũng thay đổi:"Đau quá."Trần Mộng Nghiên nhíu mày, lo lắng nói:"Chị Thư Nhã bị thương hình như không nhẹ, hay là, Dương Minh anh cõng chị ấy đi, chị ấy khẳng địnhlà không đi được rồi, có lẽ cố đi sẽ càng làm vết thương thêm nghiêm trọng!""A? Anh cõng?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Trần Mộng Nghiên."Đúng vậy, anh không cõng, thì anh nghĩ em và Chỉ Vận cõng được sao?"Trần Mộng Nghiên nói."Em không sợ chuyện vừa nói thành sự thật, thì anh sẽ cõng"Dương Minh nhỏ giọng trêu chọc Trần Mộng Nghiên một chút.Trần Mộng Nghiên vừa nghe Dương Minh nói xong, quả nhiên liền do dự, nàng cũng không ngờ mọichuyện lại như vậy, thật sự đúng là" nhắc Tào Tháo, thì Tào Tháo đến"Chẳng qua, Trần Mộng Nghiên vẫn cắn răng nói:"Anh mau cõng đi!"Dương Minh cười cười, cúi thân xuống, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm, Trần Mộng Nghiên tuy rằng hayghen, nhưng cũng có một nhược điểm, đó chính là rất dễ mềm lòng.Chương 755: Trùng HợpThư Nhã cũng không ý kiến gì, trực tiếp tựa vào trên lưng của Dương Minh, không hề có cái gì đó gọilà tị hiềm hay cái gọi là nam nữ không nên đụng chạm này nọ, Dương Minh nhẹ nhàng nâng mông của ThưNhã lên, để giữ vững nàng trên lưng, nhìn cái hàng lang trống trơn, Dương Minh không khỏi buồn bực nói:"Cô trở lại phòng nghỉ nha, đi qua cái hàng lang này hình như không được lịch sự"Cái hàng lang này là lối đi riêng dành cho khách vip mà, bình thường có rất ít người đi, có người gáctại hai bên cửa, nếu không phải Dương Minh là người bên khâu tổ chức, thì cũng chẳng có khả năng đi vàotrong cái hàng lang này đâu.Nhưng Thư Nhã lại đếnđây, cho nên có vẻ đột ngột và kì quái."Em. từ sân khấu trở về hậu trường, phát hiện có nhiều phóng viên quá, em không dám vào, trực tiếp đivào cái hàng lang này, không ngờ lại bị trật chân!"Thư Nhã giải thích.Phóng viên vào được hậu trường? Dương Minh bực bội nghĩ, cái này cũng có thể sao? Bao Tam Lập đãtăng số người canh gác tại mỗi cửa ra vào lên rất nhiều, phóng viên làm cách nào lẻn vào được?Tuy rằng cái lý do này khá là gượng ép, nhưng Dương Minh cũng chấp nhận, có lẽ bởi vì có ai đókhông cẩn thận để cho phóng viên lẻn vào cũng không chừng.Chỉ có trong lòng Thư Nhã mới hiểu được, xem ra, mình quả thật không làm việc không công rồi, đứngchờ Dương Minh rốt cục cũng đến, chỉ là tình huống này hơi bị nghiêm trọng hóa, làm cho chân của mìnhthật sự đau, đau đến mức đổ mồ hôi luôn.Haizzz. cái cuốn [đại minh tinh yêu tôi] ấy, Thư Nhã cũng có xem qua, phải nói là rất hâm mộ cách mànam chính và nữ chính gặp nhau ấy, vì thế đã tạo dựng lên cái màn này.Cảm giác được Dương Minh cõng quả thật rất tốt, cái cảm giác này, đã nhiều năm rồi không có. Cáinày làm cho Thư Nhã không khỏi nhớ lại trước kia, lúc hai người còn học sơ trung, trong một khóa thể dục,nàng bị thương cũng ở chân, Dương Minh liền cõng mình chạy đến phòng cứu thương.Sau khi lết về đến hậu trường, Dương Minh nhìn nhìn rồi nói:"Ở đây làm gì có phóng viên?""Hình như. là chạy ra ngoài rồi!"Sắc mặt Thư Nhã đỏ lên, cũng may nàng nằm trên lưng của Dương Minh, nên người khác không nhìnthấy biểu tình của nàng."Thư tiểu thư, em sao vậy?"Hứa Lệ nhìn thấy Dương Minh cõng Thư Nhã, vội vàng chạy đến hỏi."Chị Thư Nhã bị trặc chân, vừa gặp bọn em"Trần Mộng Nghiên vội vàng giải thích:"Chị xem có cần phải kêu bác sĩ không?""Được, chị đi kêu bác sĩ!"Hứa Lệ vội vàng nói.Đem Thư Nhã đăt lên ghế salon trong phòng nghỉ, Dương Minh cũng ngồi một bên luôn."Vừa rồi thật sự cảm ơn mọi người!"Thư Nhã vội vàng nói cảm ơn không ngừng:"Nếu không, em thật sự không biết làm gì luôn!"Dương Minh cười cười, nhưng trực giác mách với hắn rằng, có gì đó không đúng, Thư Nhã hình nhưđang nói dối, chẳng qua, cái mắt cá chân đang sưng to đùng lên lại là sự thật trước mắt.Trong lúc Dương Minh đang suy nghĩ về chuyện này, thì Trần Mộng Nghiên đã ngồi bên cạnh nàng nóichuyện."Chị Thư Nhã, chị cố gắng lên, bác sĩ sẽ lập tức đến ngay!"Trần Mộng Nghiên thấy bộ dạng đau đớn của Thư Nhã, liền an ủi không ngừng."Không sao đâu."Thư Nhã cau mày, nhưng vẫn cố cười thoải mái, nói:"Cũng không phải là bị thương lớn gì! Chị nhớ, hồi lúc chị học sơ trung, cái khóa thể dục ấy, cũng bịtrặc chân, rồi có một bạn trai trong luc đã cõng chị đến phòng y tế, lần đó còn nghiêm trọng hơn cả lần nàymà!"Dương Minh vừa nghe được lời của Thư Nhã ní, toàn thân châ động, kinh ngạc quay đầu nhìn nàng,trong mắt đầy sự khó hiểu và khó tin! Đúng vậ, Thư Nhã trước mắt thật sự có điểm rất tương tự như TôNhã trong trí nhớ của mình! Thói quen giống, sở thích giống, nhẫn giống, còn có những chuyện cũ tương tự,và tên cũng tương tự!Cái này sao có thể không làm cho Dương Minh hoài nghi? Nhưng hoài nghi thì vẫn là hoài nghi, bởi vì,tướng mạo của hai người, thật sự chênh lệch quá lớn! Dương Minh thậm chí cho rằng Thư Nhã có phảiđang mang mặt nạ da người không?Chẳng qua, câu trả lời cũng như lần trước, Dương Minh không thấy được gì cả, bởi vì nếu Thư Nhã thậtsự mag mặt nạ, thì chắc chắn sẽ không tránh được ánh mắt của Dương Minh!Cho nên, cũng chính vì thế, Dương Minh mới cho rằng, đây là hai người khác nhau, trên đời này có rấtnhiều chuyện trùng hợp, bản thân Dương Minh cũng gặp rất nhiều chuyện trùng hợp, cho nên, Thư Nhã cóphần tương tự như Tô Nhã, cũng không có gì kì quái.Dương Minh thở dài, có lẽ vừa rồi Thư Nhã đã gợi lại kí ức về Tô Nhã trong hắn, Dương Minh khôngđành lòng nhìn Thư Nhã đau đớn, đi qua, nói:"Tôi có học qua mát xa, tôi giúp coi xem thế nào nha"Trong lòng Thư Nhã phải nói là mong muốn và nguyện ý ngàn vạn lần, nhưng mà Trần Mộng Nghiên thìcứ hoài nghi nhìn Dương Minh:"Anh không phải muốn mượn cơ hội chiếm tiện nghi chứ?""Trời!"Dương Minh xấu hổ nói:"Anh xấu xa vậy sao?"Trần Mộng Nghiên chỉ tùy tiện nói giỡn thôi, thấy Dương Minh bị quê như vậy, cũng không nói gì nữa.Dương Minh cúi thân xuống, chậm rãi cởi giầy của Thư Nhã ra, tuy rằng bây giờ là mùa đông, nhưng doThư Nhã mang giày cao gót để diễn, cho nên rất dễ cởi.Nhìn mắt cá chân đang sưng to của Thư Nhã, Dương Minh thở dài, chậm rãi dùng phương pháp mát xacủa Phương Thiên.Chân của Thư Nhã rất đẹp, tuy rằng bị sưng lên, nhưng không làm ảnh hưởng đến mỹ quan, ngược lạicòn làm cho người ta thương tiếc, chỉ là Dương Minh đang phiền não về chuyện xưa, hơn nữa Trần MộngNghiên và Lâm Chỉ Vận đang ở bên cạnh, cho nên hắn cũng chẳn dám nghĩ bậy bạ gì cả."Ơ?"Thư Nhã tò mò nhìn Dương Minh:"Không đau, rất hữu hiệu!""Haha!"Dương Minh đứng lên, sau đó nói:"Phương pháp tổ truyền!""Tổ truyền?"Thư Nhã cũng buồn bực, tại sao mình không biết Dương Minh lại có phương pháp tổ truyền này chứ?Nếu thật sự là tổ truyền, vậy năm đó mình bị trật chân, thì anh ấy đâu cần gấp đến độ như vậy.Lúc này, Hứa Lệ đã dẫn bác sĩ đến, nói:"Thư tiểu thư, bác sĩ đã tới"Chẳng qua, nhìn thấy Thư Nhã đang cười nói bình thường, không khỏi buồn bực nói:"Thư tiểu thư, chân của em?""À, chân của em tốt hon rồi, không còn gì trở ngại, Dương Minh mát xa giúp em, làm cho nó bớt sưngrồi"Thư Nhã cười nói:"Không cần làm phiền bác sĩ!""Mát xa? Mát xa có thể tốt lên sao?"Bác sĩ này còn trẻ tuổi, cũng là một người hâm mộ Thư Nhã, vốn hắn ta cũng có đến buổi trình diễnnày, nhưng do còn đang trực bệnh viện, cho nên không cởi đồ ra.Rồi đột nhiên, một người tự xưng là người đại diện của Thư Nhã chạy đến tìm hắn, nhờ hắn chữa bệnh,làm cho hắn vui muốn điên luôn! Vốn đang hoài nghi, nhưng nhìn thấy danh thiếp của Hứa Lệ, rồi thấy điđến hậu trường của sâu khấu, rồi khi tận mắt nhìn thấy Thư Nhã, không khỏi kích động.Nhưng không ngờ Thư Nhã nói không cần! Hắn còn muốn mượn cơ hội này để tiếp cận người đẹp mà!Kì thật trong lòng tiểu tử này đang có ý đồ, muốn nhờ chuyện này để sờ chân của Thư Nhã!Cho nên, vừa nghe nói có người mát xa, trong lòng mất hứng, liền làm ra vẻ chuyên gia, nói:"Mát xa dân gian đều là gạt người, chỉ có thể giảm bớt, chứ không trị dứt điểm! Trung y chỉ có thể giảmbớt, Tây y mới có thể trị tận gốc!"Dương Minh nghe cái lý luận chó má của thằng nhãi này, nhất thời nổi giận đùng đùng! Mẹ kiếp, cái gìmà mát xa dân gian là gạt người? Cái gì mà Trung y chỉ có thể giảm bớt? Tuy rằng Trung y và Tây y mỗicái đều có sở trường riêng, không thể nói cái nào tốt hơn cái nào được, nhưng thằng nhãi này rõ ràng hạthấp Trung y, làm sao mà Dương Minh không giận cho được?Dương Minh không kiên nhẫn, phất tay nói:"Hứa tiểu thư, nơi này không còn cần hắn, cho hắn một chút tiền khám bệnh, rồi để hắn đi đi!""Phí khám bệnh thì không cần, nhưng sức khỏe của Thư tiểu thư mới là quan trọng!"Tiểu tử này làm sao mà chịu bỏ qua? Cũng không quản Hứa Lệ hay Thư Nhã có đồng ý hay không, liềnra vẻ sốt ruột cứu người chạy tới, ngồi xổm xuống muốn chụp lấy mắt cá chân của Thư Nhã."Mẹ kiếp, tai của mày bị điếc à?"Lúc này Dương Minh thật sự không thể nhịn được rồi, trực tiếp túm lấy cổ áo của tiểu tử này, nhíu mày,hét ra bê ngoài:"Bảo an? Có người nào không?"Dương Minh hét to như vậy, Bạo Tam Lập nghe được, lập tức vội vàng chạy vào trong, nói:"Dương ca, có chuyện gì?""Ném tên này ra ngoài! Tên này không hiểu được tiếng người!"Dương Minh buông tay, ném thằng nhãi này ra.Bạo Tam Lập lập tức bước lại, túm tóc của thằng nào kéo ra ngoài, chọc vào Dương Minh, chẳng có gìtốt đẹp đâu!Nhìn thấy bộ dáng tức giận của Dương Minh, Thư Nhã thản nhiên cười, anh ấy vì mình sao? Thư Nhãkhông khỏi suy nghĩ.Chuyện hôm nay đã làm cho Dương Minh hạ quyết tâm, bất luận khó khăn cỡ nào cũng phải điều tra rõràng gia thế của Thư Nhã. Tuy rằng trên đời này có rất nhiều chuyện trùng hợp, nhưng cũng muốn xác địnhthật sự là trùng hợp thì mới yên lòng.Đoạn phim quảng cáo tuyên truyền về công ty châu báu Lưu Duy Sơn vừa được phát lên truyền hình,lập tức thu hút được tất cả sự chú ý, phần lớn mọi người sau khi xem quảng cáo trên TV xong còn tỏ vẻ tánthưởng, cho nên, những sản phẩm, à không, danh tiếng của châu bấu Lưu Duy Sơn, trong một đêm đã được99% người ở Tùng Giang biết đến.Nhìn những nhân viên bận rộn chạy qua chạy lại để lo việc, mà ngay cả Triệu Tư Tư cũng bận tối mặt,Lâm Chỉ Vận liền cảm thấy tự ti, đúng vậy, từ lúc công ty khai trương đến giờ, mình tuy là phó tổng giámđốc, nhưng thật ra vẫn chưa có trợ giúp gì cho việc kinh doanh của công ty.Đương nhiên, những suy nghĩ này Lâm Chỉ Vận không nói cho Dương Minh biết, chỉ sợ sau khi DươngMinh biết được sẽ lại lo lắng cho mình.Vân Nghiễm Đô sau khi nhìn thấy đoạn phim quảng cáo trên TV xong, tức đến nổi đập nát cái TV luôn!Mình trăm phương ngàn kế nghĩ ra một biện pháp tuyệt diệu như vậy, không ngờ lại bị đối phương hóa giảidễ dàng như vậy!Chẳng những không có tác dụng, ngược lại còn giúp cho đối phương có cơ hội nữa! Điều này khiến choVân Nghiễm Đô xém ti đã lên cơn nhồi máu cơ tim!"Làm sao bây giờ?"Vân Nghiễm Đô xanh mặt nhìn Lý Tiểu Dao và Liễu Hiểu Sinh."Vân tổng. tôi không ngờ thiết kế sư của châu báu Lưu Duy Sơn chính là danh sư quốc tế."Lý Tiểu Đao cẩn thận nói."Bây giờ không phải là vấn đề ngờ hay không ngờ, mà vấn đề là phải giải quyết như thế nào!"Vân Nghiêm Đô cả giận nói:"Thị trường Tùng Giang bây giờ đều đã bị châu báu Lưu Duy Sơn chen chân vào, nếu cứ tiếp tục nhưvậy sẽ không bán được gì, ngược lại còn dẫn đến phá sản!""Vân tổng."Liễu Hiểu Sinh do dự một chút, rồi quay lại nói với Lý Tiểu Đao:"Anh ra ngoài trước đi một chút đi, tôi có chuyện cần bàn với Vân tổng"Chương 756: Cô Là Tô Nhã Sao?Lý Tiểu Đao và Liễu Hiểu Sinh đều là tâm phúc của Vân Nghiễm Đô, nhưng Lý Tiểu Đao chỉ biết đượcnhững thứ có liên quan đến công ty, mà Vân Nghiễm Đô thì lại biết được thân phận thật của Liễu HiểuSinh.Lý Tiểu Đao biết Liễu Hiểu Sinh thấy có mặt mình thì không tiện nói chuyện, vì thế gật đầu đi ra ngoài,cái này cũng không có gì, vì mình chỉ là quân sư của Vân tổng, phụ trách bày mưu tính kế, còn Liễu HiểuSinh mới chân chính là người một nhà với Vân tổng.Chờ Lý Tiểu Đao đi rồi, Liễu Hiểu Sinh mới hạ thấp giọng nói:"Vân tổng, tên Dương Minh này thật quá đáng, chúng ta có nên dùng một chút chiêu hiểm không?""Chiêu gì? Chơi được chiêu gì âm hiểm? Chiêu trước đó không đủ hiểm sao? Còn không phải bị hắnhóa giải à? Làm tôi tức chết!"Vân Nghiễm Đô giận dữ nói."Vân tổng, ngài đã quên thân phận của chúng ta rồi so?"Liễu Hiểu Sinh đột nhiên cười gian nhắc nhở."Thân phận? Ý của cậu là muốn dùng cái kia. đối phó hắn?"Vân Nghiễm Đô sửng sốt, lập tức nhỏ giọng lại."Đúng vậy, chúng ta có thể dùng cổ thuật để đối phó hắn. làm cho hắn đi chết"! Liễu Hiểu Sinh tàn nhẫn nói, phải nói là hắn hận Dương Minh thấu xương, đơn giản là trận đòn lúctrước đã làm cho cả đời hắn không thể quên!"Nhưng mà, chúng ta dùng cổ thuật đối phó người thường, nếu trưởng lão biết, có bỏ qua cho chúng takhông?"Vân Nghiễm Đô chần chờ lo lắng nói."Bây giờ, chúng ta đã làm Hữu trưởng lão không vui, chúng ta đã coi như là phản bội rồi, Vân tổng,ngài nghĩ ông ta có thể bỏ qua cho chúng ta sao?"Liễu Hiểu Sinh lắc đầu nói:"Chúng ta bây giờ chỉ có thể lo cho bản thân mình thôi!""Nói cũng phải, lão già Lam Hải kia một ngày không hiện ra, Hữu trưởng lão sẽ không yên tâm"Vân Nghiễm Đô gật đầu nói:"Được rồi, làm chết con mẹ nó đi! Chúng ta sẽ hạ cổ hắn, giết chết hắn! Hiểu Sinh, chuyện này khôngthể để cho người khác biết, cũng chỉ có thể nhờ cậu đi làm!""Tôi thì không có vấn đề, nhưng mấu chốt là tôi chỉ biết được một chút về cổ thuật, cũng không phải làlợi hại gì"Liễu Hiểu Sinh chỉ là thành viên ngoại tộc, không giống như Vân Nghiễm Đô, là đệ tử thân truyền."Vậy thì dễ thôi, tôi sẽ dạy cậu hạ cổ, cậu chỉ cần thao tác tốt là được!"Vân Nghiễm Đô nói."Ừ!"Liễu Hiểu Snh vô cùng đắc ý, đây chính là cơ hội để trả thù Dương Minh, là cơ hội mà hắn đã âm mưutừ lâu. Lần trước bị Dương Minh đánh thảm như vậy, không trả thù thì khó có thể bình ổn được sự phẫn nộtrong lòng!Dương Minh đương nhiên không biết là có người đang âm mưu đâm lén hắn, mà chuyện bên này cũngđủ làm cho Dương Minh sứt đầu mẻ trán rồi.Lễ tình nhân, là một ngày rất lãng mạn, nhưng đối với Dương Minh mà nói, giống như đang chịu khổvậy. Nguyên nhân rất đơn giản, lễ tình nhân chỉ có một, mà tình nhân của mình thì lại không chỉ có một, đivới ai, không đi với ai, cái chuyện này thôi cũng đủ làm cho Dương Minh phiền muốn chết rồi.Buổi trình diễn của Thư Nhã vẫn còn tiếp tục, và Dương Minh cũng không nói với nàng mình chính là[thế giới nào có chân tình], nhưng lại đem nick của Thư Nhã cho Trần Mộng Nghiên, về phần Trần MộngNghiên có nói thân phận của mình cho Thư Nhã hay không, thì đó là chuyện của nàng.Chẳng qua, không biết trong lòng Trần Mộng Nghiên đang nghĩ cái gì, mà từ lúc thêm nick của Thư Nhãxong, cũng không thấy nàng nhắc đền mình, mà chỉ lấy thân phận là bạn gái của [thế giới nào có chân tình]ra để làm bạn với Thư Nhã.Thư Nhã đang chán gần chết, nằm trên giường trong phòng khách sạn, biểu diễn hai ngà liên tục, làmcho nàng mệt mỏi, tuy rằng nói rằng tuổi còn trẻ sức vẫn còn xung, nhưng cũng không thể vắt kiệt sức lựcnhư vậy được.Bỗng nhiên, trong máy tính truyền ra một tiếng Buzz! Như muốn nứt màn hình vậy, đây chính là thông tincó người muốn nói chuyện."Thế giới không có chân tình?"Thư Nhã hồ nghi nhìn cái nick, lập tức tìm hiểu về tư liệu của cái nick này, không ngờ lại là nữ!Trực giác nói cho nàng biết, người này có liên hệ với [thế giới nào có chân tình], vì thế Thư Nhã liềnđồng ý kết bạn với nàng."Xin chào, có online không?"Đối phương gửi tin hỏi."Xin chào, đang online!"Thư Nhã gửi tin trả lời:"Xin hỏi, cô là?""Tôi là bạn gái của [thế giới nào có chân tình], hắc hắc, nghe nói cô là đại minh tinh, nên muốn kếtbạn"Trần Mộng Nghiên đáp."Haha, tôi cũng đoán như vậy, xin chào"Thư Nhã gửi lại một cái emo cười file: ///F:/data/truyen%20kiem%20hiep%20da%20su/Hoanh%20Dao%20Lap%20Ma/NTNAM/156_files/smile.gif,phải nói rằng, Thư Nhã và [thế giới nào có chân tình] hính là hai người bạn trên mạng thân thuộc, không hềcó chút gì gọi là tình cảm nam nữ cả, cho nên đối với bạn gái của [thế giới nào có chân tình] Thư Nhã cũngvô cùng khách khí, không hề có địch ý.Mà Trần Mộng Nghiên cũng đã biết được thân phận thật của Thư Nhã, cho nên cũng không có địch ý gìgì cả, vì thế hai người trò chuyện rất hợp ý, thế là hòa hợp.Nói tới nói lui, rồi lại nói đến vấn đề tình cảm, cũng khó trách, hai cô gái đang yêu, thì đề tài nóichuyện có gì khác tình cảm?Không biết là vì sao, nhưng Thư Nhã lại có một cảm giác thân thiết với [thế giới không có chân tình],có lẽ là do [thế giới nào có chân tình] chăng? Làm cho Thư Nhã đặc biệt dễ dàng thổ lộ tâm sự của mình.Khi Trần Mộng Nghiên hỏi nàng có thích người con trai nà không, Thư Nhã rất vui sướng thừa nhận,thứ nhất, Thư Nhã không biết đối phương chính là Trần Mộng Nghiên, chỉ coi nàng như là một người bạntrên mạng thôi, thứ hai, Thư Nhã cũng muốn tìm một người để tâm sư. Tuy rằng rất thân với [thế giới nàocó chân tình] nhưng rốt cục hắn ta vẫn là con trai, Thư Nhã không thể đem những bí mật nhỏ của cô gái nóira được."Vậy hai người có đến với nhau không?"Trần Mộng Nghiên cũng giống như là đang tìm hiểu tin tức vậy."Không có, anh ấy có bạn gái rồi"Thư Nhã bất đắc dĩ đáp."A! không phải chứ, cô ưu tú như vậy, tại sao người đó không chọn cô? Hắn có bị mù không?"Trần Mộng Nghiên đương nhiên là biết thân phận của Thư Nhã, cũng biết được mị lực kinh người củanàng, cho nên Trần Mộng Nghiên tự nhiên cho rằng người con trai mà Thư Nhã thích thật sự là bị mù!Cẳng qua, Trần Mộng Nghiên cũng an tâm, khi nghe Thư Nhã đã thích người ta, như vậy thì với DươngMinh sẽ không phát sinh chuyện gì cả, nhưng rồi, nàng lại cảm thấy rằng, trên đời này chỉ có Dương Minhlà xứng với một mỹ nhân thanh lệ thoát tục như Thư Nhã. Đây là một tâm lý khá là mâu thuẫn (Oh maichúa, sao con vợ em nó không bao giờ nghĩ như vậy nhĩ?)"Anh ấy không bị mù, bạn gái của anh ấy cũng rất đẹp!"Thư Nhã thở dài, tiếp tục gõ chữ:"Chỉ là, chuyện xưa của mình và anh ấy, quả thật rất phức tạp.""Nói với tôi được không?"Chuyện xưa của siêu sao, đâu phải ai muốn nghe là được nghe đâu."Được rồi, dù sao bây giờ mình cũng không có chuyện gì"Thư Nhã nhìn đồng hồ, vẫn còn sớm, vì thế nói chuyện với nàng một chút."Thời điểm sơ trung mình có thích một người con trai, anh ấy ngồi cùng bàn với mình. ừ, cũng khôngthể gọi đó là yêu được, dù sao chỉ là một cảm giác rất mông lung. Chẳng qua, mình biết, anh ấy đối vớimình, nhất định cũng có loại cảm giác này"Thư Nhã nói."Lãng mạn quá, thật hâm mộ cô"Trần Mộng Nghiên nói như vậy, nhưng thật ra trong lòng bắt đầu hố hận, lúc mình và Dương Minh họctrung học, tại sao lại không lén lút chơi trò yêu đương này nhĩ? Khi đó, chắc chắn là tình cảm này sẽ rất cóý tứ và ấn tượng, chỉ là, lúc đó Trần Mộng Nghiên chỉ lo vùi đầu vào học học học và học, không hề cóđược suy nghĩ như bây giờ."Đúng vậy, đoạn tình cảm thật sự rất đẹp!"Thư Nhã nói những lời trong tận đáy lòng:"Nhưng mà, sau này có một cô gái thích hắn, vì muốn có thể đến với hắn, cho nên đã đem chuyện nàyméc với thầy giáo, kết quả là thầy giáo mời gia đình của cả hai đến, sau đó, quan hệ của mình và anh ấy,coi như xong.""Xong? Vì sao? Cô vẫn có thể lén lút với hắn mà."Trần Mộng Nghiên khó hiểu nói."Cha của mình cũng nghĩ như vậy, thấy rằng điều kiện gia đình không tốt, không xứng với mình, liềnchuyển trường cho mình, lúc đó mình vẫn còn quá nhỏ, vì thế không thể thay đổi được ý của cha, vì thế. haingười cứ như vậy mà chia tay.""CÁI GÌ? Cô chuyển trường?"Trần Mộng Nghiên cả kinh nói, trước đó nàng đã cảm thấy câu chuyện của Thư Nhã rất quen thuộc rồi,khi đọc đến đoạn Thư Nhã chuyển trường, Trần Mộng Nghiên chấn động mạnh, đứng dậy, trong mắt hiệnlên hai chữ" không thể", nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính!Trần Mộng Nghiên cảm thấy đầu óc mình muốn nổ tung rồi, trở nên trống rỗng, chẳng lẽ, người mà ThưNhã đang nói chính là."Đúng vậy, mình chuyển trường."Do chỉ thấy được chữ, nên Thư Nhã không biêt được biểu tình kinh ngạc đến sắp chết của Trần MộngNghiên.Trần Mộng Nghiên cố gắng hít thở để giữ bình tĩnh, sau đó gõ tiếp:"Vậy sau đó hắn và cô gái kia có đến với nhau không?""Không có. chẳng qua sau đó, anh ấy liền sa đọa, biến thành một côn đồ xã hội, suốt ngày trốn học đánhnhau. đương nhiên, những cái đó sau này mình mới biết.""Vậy bây giờ hắn còn là một côn đồ không?"Trần Mộng Nghiên cảm thấy ngón tay của mình đã không còn nghe lời, chỉ gõ có mấy chữ mà run rẩy cảlên."Không phải, sau này anh ấy gặp được người bạn gái bây giờ, anh ấy vì cô ta mà đã thay đổi rất nhiều,đã thi đậu lên đại học.""Vậy hắn, có biết là cô còn thích hắn không?""Mình rất mâu thuẫn, khi mình gặp lại anh ấy, mình, tuy rằng mình rất muốn nói cho anh ấy biết, nhưngbây giờ anh ấy rất yêu cô bạn gái bây giờ, mình sợ mình vừa mở miệng, thì sẽ bị anh ấy từ chối, như vậy,mình sẽ đau lòng đến chết mất. Đây là hy vọng cuối cùng của mình, mình muốn để cho mình một chút ảotưởng riêng."Thư Nhã hình như bị gãy trúng chổ ngứa hay sao ấy, nói sạch sẽ tâm sự của mình ra luôn.Trần Mộng Nghiên hoàn toàn đơ thành đá luôn rồi, nhìn cái màn hình, không biết trả lời thế nào! Nhớlại lúc mình gặp Thư Nhã, ngữ khí nói chuyện của Thư Nhã với Dương Minh, cũng như ánh mắt u oán,Trần Mộng Nghiên càng thêm xác định, người mà Thư Nhã nói chính là Dương Minh!Trước đó, Trần Mộng Nghiên không hề nghĩ đến chuyện này, tự nhiên cho rằng Thư Nhã là đại minhtinh, không có khả năng phát sinh chuyện gì với Dương Minh, cho nên, dù rất mẫn cảm, nhưng Trần MộngNghiên cũng không nghĩ nhiều.Nhưng bây giờ thì khác!Trần Mộng Nghiên cắn răng, dồn hết sức, hít sâu một hơi, gõ xuống bàn phím năm chữ:"Cô là Tô Nhã sao?"Chương 757: Hai Nàng Gặp MặtTrần Mộng Nghiên do dự, khẩn trương, lo lắng, suy nghĩ cả nửa ngày, rồi ấn nút backspace, xóa đinhững chữ vừa rồi.Trần Mộng Nghiên không biết những lời này có nên nói ra không, nàng cũng rất mau thuẫn, làm bạn gáicủa Dương Minh, chuyện này với nàng rất mẫn cảm, bởi vì nếu đối phương thật sự là Tô Nhẫ, Trần MộngNghiên sẽ không thể giấu việc này, vậy quả thật mọi chuyện đều không tốt!Thành thật mà nói, trong lòng của nàng, nàng không muốn Tô Nhã trở lại vớn Dương Minh, Trần MộngNghiên rất rõ địa vị của Tô Nhã trong lòng Dương Minh, Trần Mộng Nghiên không biết nàng ta và mình,bên nào nặng bên nào nhẹ, nhưng cũng hiểu được một điều rằng, Tô Nhã khẳng định là không yếu thế hơnmình!Điều này làm cho nàng rất lo lắng, nàng sợ, sợ rằng một khi Tô Nhã trở lại bên cạnh Dương Minh, thìDương Minh sẽ không còn yêu thương mình, mà Tô Nhã sẽ lấy hết của mình.Trần Mộng Nghiên giãy dụa trong suy nghĩ, hô hấp trở nên dồn dập, nhìn chằm chằm cái màn hình máytính, không biết nên nói gì.Chẳng qua, Trần Mộng Nghiên cũng rất mâu thuẫn, nếu, mình đã biết chuyện này, mà lại gạt DươngMinh, hoặc là làm bộ như không biết, vậy, nếu có một ngày Dương Minh bết được sự thật, sẽ có suy nghĩvề mình thế nào?Phải biết rằng, giấy sẽ không gói được lửa, với trình độ si tình của Tô Nhã, sớm muộn gì cũng có mộtngày thẳng thắn với Dương Minh, đến lúc đó chẳng phải mình thành tiểu nhân sao?Nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên cắn răng một cái, lập lại dòng chữ vừa rồi, nhắm mắt, nhấn enter, vàgửi.Mà bên phía Thư Nhã, nhìn thấy tin của Trần Mộng Nghiên gửi đến, cũng nhất thời biến sắc, có chúthoảng sợ khó hiểu nhìn vào tin tức trước mắt. Thân phận của mình chưa từng nói qua với bất kì người nào,mà tại sao một người trên mạng chưa từng gặp mặt lại biết thân phận thật của mình?Thư Nhã cảm thấy vô cùng nhức nách. à nhầm, nhức đầu, cùng với rất nhiều kinh ngạc! Ngay cả DươngMinh cũng không biết thân phận thật của mình, thì làm sao mà người này biết được? Chẳng qua, Thư Nhãlập tức bình tĩnh, bởi vì, ở rất nhiều nơi phát âm tiếng phổ thông không chuẩn, chữ" thư"trong Thư Nhã, cần phải đánh lưỡi khi phát âm, nhưng người nào bị ngọng thì sẽ không phát âm kiểu đóđược, cho nên chữ" thư"sẽ phát âm thành giống chữ" su", dùng phép ghép vần, thì rất dễ dàng nhầm lẫn từ Thư Nhã thành Tô Nhã!Mà người bạn trên mạng của mình, [thế giới nào có chân tình], không phải nói là có đi coi buổi trìnhdiễn của mình sao? Những lời mình nói tại buổi trình diễn, khẳng định là cũng là cho hắn hiểu được,nickname [ta là đại minh tinh] chính là Thư Nhã!Cho nên, chuyện này nói cho bạn gái của hắn, cũng không có gì kì quái, vì thế, Thư Nhã bình tĩnh đáplại:"Đúng vậy, mình là Thư Nhã!"(Ám thị tự kỉ, con này chắc chắn bị ám thị tự kỉ, ngồi lảm nhảm tự bảo trước màn hình máy tính và tựthuyết phục bản thân rằng điều đó đúng)Trần Mộng Nghiên thấy đối phương không chịu thừa nhận, nhíu mày, chẳng qua, nếu đã lật bài ngửa vớinhau, thì đã không còn đường quay lại, chỉ phải tiếp tục hỏi tiếp:"Không phải Thư Nhã, là Tô Nhã, cô có hiểu ý tôi không?"Trần Mộng Nghiên cũng rất khẩn trương, trong lòng thầm mong Thư Nhã tiếp tục phủ nhận chuyện này,như vậy mình sẽ không cần phải phiền lòng nữa, nhưng rồi, bản thân lại khẳng định một điều, đối phươngchính là Tô Nhã! Bởi vì giác quan thứ sáu của con gái vô cùng nhạy bén và chuẩn xác."Cô là ai?"Thư Nhã nhìn thấy tin mà Trần Mộng Nghiên gửi qua, mức độ chấn động và shock thì không cần phảinói nữa rồi, đây là bí mật của nàng, một cái bí mật gần như là không ai biết. Nhưng tại sao đối phương lạibiết? Điều này sao có thể? Điều này làm cho Thư Nhã không khỏi hoài nghi thân phận của đối phương."Cô thừa nhận rồi, đúng không?"Trần Mộng Nghiên không trả lời, mà tiếp tục hỏi."Cô có mục đích gì?"Thư Nhã kì thật cũng không sợ thân phận của mình bị lộ, chỉ là cha của mình sẽ bị ảnh hưởng. Tuy rằngở Hồng Công, nhưng khó trách được kẻ thù năm đó tìm đến nhà, cho nên, Thư Nhã phải cẩn thận."Nửa giờ sau, gặp nhau tại quán cafe trước cửa Thiên Thượng Nhân Gian, đến lúc đó cô sẽ biết"Trần Mộng Nghiên đã bình ổn lại sự kích động trong tâm hồn, bình tĩnh nói."Được."Thư Nhã rốt cục cũng gõ xong chữ được. Bởi vì chuyện này đề cập đến bí mật lớn nhất của nàng, mà đãbị người ta biết, hỏi Thư Nhã có thể không khẩn trương không?Khi Thư Nhã mang cái mắt kính đen to thật to, đội mũ lớn bước vào trong quán cafe, phát hiện ra TrầnMộng Nghiên đang ngồi trên một cái bàn cách đó không xa, đang ngồi uống cafe một mình.Thư Nhã kì quái là tại sao Trần Mộng Nghiên không đi cùng Dương Minh, chẳng qua, nếu đã gặp, vẫnlễ phép bước lại chào hỏi."Chào em, Mộng Nghiên, thật là trùng hợp, em cũng ở đây sao?"Thư Nhã cố gắng che dấu sự bất ổn trong lòng, nói chuyện với Trần Mộng Nghiên." Ngồi đi, chị Tô, em chờ chị đã lâu"Trần Mộng Nghiên buông ly cafe xuống, mỉm cười nói với Thư Nhã."Cái gì."Thư Nhã sửng sốt, lập tức hoảng sợ nhìn Trần Mộng Nghiên, hai chữ" chị Tô"ấy như một mũi kiếm đâm thẳng vào trong lỗ tai của nàng."Nickname của em là [thế giới không có chân tình], chúng ta vừa mới nói chuyện xong, chị không nhớsao?"Thật ra thì Trần Mộng Nghiên cũng đang tỏ vẻ bình tĩnh! Nàng cũng đang phải giữ lấy hình tượng trấnđịnh của mình, không thể gọi bằng Thư Nhã, bởi vì như vậy là coi thường Tô Nhã! Nếu nàng ta thật sự đếnvói Dương Minh, nếu khí thế của mình yếu đi, thì ngày sau không bị ăn hiếp đến chết sao? (Cọp cái phát uy=)))"Là em!"Thư Nhã không tin nhìn Trần Mộng Nghiên:"Em chính là [thế giới không có chân tình]?"Trần Mộng Nghiên gật đầu:"Là em""Vậy [thế giới nào có chân tình] là."Thư Nhã không dám tin."Là Dương Minh"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Vậy, chị đã biết vì sao em lại đoán chị là Tô Nhã rồi chứ?"Trong lúc nhất thời, khuôn mặt của Thư Nhã trở nên tái nhợt, chẳng qua, cuối cùng thở dài, ngồi xuốngđối diện Trần Mộng Nghiên, khí thế có vẻ đã yếu đi, nói:"Em muốn thế nào?"Thư Nhã tin rằng Trần Mộng Nghiên tìm đến mình để lật bài ngửa ra, ba mặt một lời, à không, hai mặtthôi, dù sao bây giờ Trần Mộng Nghiên mới là bạn gái chính thưc của Dương Minh, còn mình chỉ là một kỉniệm."Hắn. còn thích chị!"Một hồi lâu thật lâu sau, Trần Mộng Nghiên mới khó khăn nói ra được một câu.Bây giờ trong lòng của Trần Mộng Nghiên cũng rất chua xót, cứ một lần rồi lại một lần dung túng choDương Minh, làm cho những cô gái bên cạnh hắn càng lúc càng nhiều, còn mình, trừ việc tha thứ và ngầmđồng ý, thì còn làm gì được nữa?Tuy rằng, trong lòng nàng, ngàn lần vạn lần triệu lần không muốn Tô Nhã trở lại với Dương Minh,nhưng Trần Mộng Nghiên cũng rất rõ tính cách của Dương Minh, nếu mình che giấu chuyện này, về sau đểDương Minh biết được, không biết sẽ tự trách và làm gì với mình nữa.Hơn nữa, Trần Mộng Nghiên cũng biết rằng, không có biện pháp ngăn cản Tô Nhã gặp lại Dương Minh,mà một khi đã như vậy, không bằng cứ thuận theo tự nhiên. Cho dù bên cạnh Dương Minh có Lam Lăng,Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai thì cho đến bây giờ Trần Mộng Nghiên vẫn không hề có cảm giác rằng, cácnàng sẽ lay động được vị trí của mình trong lòng Dương Minh.Nhưng lần này, Tô Nhã xuất hiện làm cho nàng lần đầu tiên có cảm giác nguy cơ, Trần Mộng Nghiênkhông ngốc, biết cố tình gây mâu thuẫn là chỉ gây thêm phiền toái cho mình, dù sao người ta quen biết vớiDương Minh sớm hơn mình rất nhiều! Cho nên, Trần Mộng Nghiên mới quyết định, nếu làm đối thủ, mìnhkhông nắm chắc là sẽ đánh bại được Tô Nhã, vậy thì không bằng cứ làm bạn, như vậy có thể tranh thủđược địa vị của mình trong lòng Dương Minh nhiều hơn.Trần Mộng Nghiên không nói cụ thể" hắn"ở đây là ai, nhưng rõ như ban ngày rồi, nàng và Tô Nhã đều biết rõ" hắn"là ai rồi, căn bản là không cần nói rõ."Vì sao lại nói với chị cái này?"Thư Nhã nghi hoặc nói:"Em không sợ chị xuất hiện sẽ mang phiền toái đến cho em sao?""Thật sao?"Trần Mộng Nghiên cười tự giễu, nói:"Thành thật mà nói, em rất sợ""Vậy vì sao em lại tìm đến chị?"Thư Nhã khó hiểu."Bởi vì trong lòng hắn rốt cục không thể quên chị"Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ nói:"Chị Tô, em có phải rất ích kỉ không?""Em gái ngốc"Thư Nhã nhất thời cảm động, không nhịn được đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần MộngNghiên, nói:"Em mới chính là bạn gái của Dương Minh, chị và hắn, cho dù thật sự có đến với nhau, thì với thânphận của chị, em cho rằng chị sẽ có bao nhiêu thời gian ở cùng hắn?"Thư Nhã nói như vậy, cũng có ý muốn thử, trong giọng nói mơ hồ để lộ ý là nàng nguyện ý cùng TrầnMộng Nghiên chia xẻ tình yêu của Dương Minh, nhưng không biết Trần Mộng Nghiên có chấp nhận haykhông."hihi, em không có ý đó."Trần Mộng Nghiên nghe Thư Nhã nói xong, cũng hơi yên lòng, Thư Nhã nói đúng, với thân phận là đạiminh tinh, thì sẽ có nhiều thời gian riêng tư sao?"Cảm ơn em"Thư Nhã đột nhiên nghiêm mặt, chân thành nói. Cho đến bây giờ, đây chính là tâm bệnh lớn nhất củaThư Nhã, là thái độ của Trần Mộng Nghiên về vấn đề này, chẳng qua hôm nay xem ra, tựa hồ Trần MộngNghiên không hề có địch ý gì với mình.Trần Mộng Nghiên ngại ngùng cười cười, chính cô ta cũng không biết hành độn hôm nay của mình làđúng hay sai, chẳng qua, không thể không thừa nhận một điều rằng, Trần Mộng Nghiên đã trưởng thành hơntrước rất nhiều, ít nhất là thành thục hơn một năm trước."Em. vì sao lại chắc chắn, chị là Tô Nhã?"Đây chính là điểm kì quái của Thư Nhã, vì sao Dương Minh tiếp xúc với mình lâu như vậy mà vẫnkhông hề nhận ra, còn Trần Mộng Nghiên chỉ vừa nói chuyện mấy câu thôi đã lập tức đoán ra. (Mịa, tạicon này có máu liều, thằng kia không có=)))"Cảm giác thôi. câu chuyện của chị, trước đó Dương Minh cũng có kể với em, trên đời này có trùnghợp nhiều như vậy sao?"Trần Mộng Nghiên cươi nói:"Em cũng là con gái. lúc chị nhìn Dương Minh, trong mắt lơ đãng toát ra cái gì đó, em đều nhìn thấy,còn nữa, những bài hát của chị, tất cả đều nói về hắn?"Thư Nhã gật đầu nói:"Nhưng mà, bộ dáng của chị và Tô Nhã không giống nhau, sao em có thể khẳng định như vậy?""Tướng mạo có thể thay đổi, không có gì kì quái! Không chừng chị mang mặt nạ da người thì sao"Trần Mộng Nghiên nói như vậy, sở dĩ nàng có thể khẳng định như vậy, cũng bởi vì nàng không có dịnăng của Dương Minh, đây chính là nguyên nhân thành cũng chết mà bại cũng chết.Dị năng của Dương Minh mang đến sự trợ giúp lớn lao, đồng thời cũng chính là dị năng mới khiến choDương Minh nhận địn Thư Nhã và Tô Nhã là hai người.Thư Nhã cười mất tự nhiên, không khẳng định cũng chẳng phủ nhận, chỉ nói:"Ở giữa có chút khúc mắc, không thể nói hết bằng vài lời được"Trần Mộng Nghiên cũng không ép hỏi, loại chuyện này nàng cũng không quan tâm, chỉ cần biết ngườinày là Tô Nhã là đủ rồi.Chương 758: Mang Chị Đi Gặp Một Người"Chị định làm thế nào?"Trần Mộng Nghiên cảm thấy rằng, có một số việc cuối cùng vẫn phải đối mặt, chỉ có thể cắn răng đốimặt mà thôi, như vậy mới có thể tranh thủ những điều kiện có lợi nhất cho mình."Đi một bước tính một bước."Thư Nhã thở dài, nói:"Chẳng qua em yên tâm, chị sẽ không làm ra chuyện gì có lỗi với em đâu"Trần Mộng Nghiên im lặng gật đầu, thông qua vài lần tiếp xúc trước, Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấyThư Nhã không phải là loại người bá đạo, Thư Nhã nói ra những lời này, Trần Mộng Nghiên không nghĩ làThư Nhã sẽ lừa mình."Có cần em nói giúp không?"Haizzz, Trần Mộng Nghiên đôi khi xúc động lên, sẽ làm ra những chuyện làm tổn hại đến lợi ích củabản thân, rồi lại cam tâm tình nguyện."Cảm ơn em, nhưng mà, chị muốn tự mình nói với hắn"Thư Nhã do dự rồi đáp."Được, vậy em sẽ không lộn xộn"Trần Mộng Nghiên cũng gật đầu, chợt nhớ ra một chuyện, nói:"Chu Giai Giai, chị còn nhớ không?""Chu Giai Giai?"Thư Nhã ngạc nhiên, lập tức nghi hoặc nói:"Đương nhiên là nhớ rồi, cô ta thế nào?""Nếu bây giờ nàng ta cũng là bạn gái của Dương Minh, chị có tức giận không?"Trần Mộng Nghiên đột nhiên cảm thấy, ân oán giữa Chu Giai Giai và Dương Minh cùng Thư Nhã, hẳnlà nên để cho Thư Nhã làm chủ, nếu mình tự tiện quyết định, không biết có làm cho Thư Nhã bất mãn haykhông."Nàng ta? Với Dương Minh?"Thư Nhã kinh ngạc, nàng không ngờ Chu Giai Giai cũng trở thành bạn gái của Dương Minh, hơn nữa,những lần gặp mặt trước, mình chỉ nhìn thấy Trần Mộng Nghiên và lcv thôi, chứ không thấy Dương Minhdẫn Chu Giai Giai đi theo."Ừ, là nàng ta"Trần Mộng Nghiên gật đầu khẳng định."Nhưng mà, sao chị chưa thấy Dương Minh đi chung với nàng bao giờ cả?"Thư Nhã kì quái hỏi."Bởi vì. nàng ta không đi được."Nói đến đây, giọng nói của Trần Mộng Nghiên trở nên đau buồn."Không đi được? Là sao?"Thư Nhã không hiểu."Nàng bị thương."Trần Mộng Nghiên nói:"Đi thôi, em dẫn chị đi gặp nàng ta, sẽ kể lại cho chị nghe trên đường đi"Tuy rằng Thư Nhã không hận Chu Giai Giai, nhưng tuyệt đối là không có hảo cảm, nói thẳng là khôngmuốn nhìn mặt nhau. Dù rằng Chu Giai Giai lắm mồm cũng bởi vì nàng ta thích Dương Minh, nhưng mà,làm như vậy đã khiến cho Thư Nhã bị tổn thương rất lớn.Cho nên, bây giờ Trần Mộng Nghiên muốn dẫn mình đi gặp Chu Giai Giai, làm cho Thư Nhã khôngkhỏi chần chờ, dù sao hai người gặp mặt có lẽ sẽ rất xấu hổ.Thấy Thư Nhã do dự, Trần Mộng Nghiên suy nghĩ liền đại khái hiểu được:"Nàng ta bị thương, còn chưa tỉnh lại, đi nhìn một chút cũng không sao đâu""A?"Thư Nhã cả kinh:"Bị thương? Chưa tỉnh lại? Sao.""Nàng ta bị thương vì Dương Minh, đỡ giùm cho Dương Minh một viên đạn"Trần Mộng Nghiên vốn muốn vừa đi vừa nói, nhưng thấy được giữa Thư Nhã và Chu Giai Giai có ngăncách, cho nên cứ nói sơ sơ ra trước."Đỡ đạn giùm Dương Minh!"Thư Nhã tuyệt đối không ngờ rằng, Chu Giai Giai vì Dương Minh là hy sinh tính mạng của mình! Tuyrằng bản thân nàng tự hỏi rằng, mình cũng sẽ làm được, nhưng Thư Nhã vẫn cảm thấy rằng, giữa mình vàDương Minh tối thiểu cũng chỉ là một đoạn tình cảm tinh khiết và lưu luyến thôi, còn Chu Giai Giai, nàngta không có gì cả."Đúng vậy, trên đường đi đến bệnh viện, Dương Minh đã đồng ý với nàng, làm bạn trai của nàng, chămsóc nàng cả đời"Trần Mộng Nghiên nói đến đây, giọng nói đầy sự đau thương, không phải vì ghen, mà vì cảm động vớiChu Giai Giai!Thư Nhã nghe đến đó, thần sắc cũng trở nên cứng đờ, cả người đơ ra, không ngờ rằng, trong những nămnàng không ở bên cạnh, Dương Minh đã xảy ra rất nhiều chuyện, và những cái này nàng đều không biết!"Em có thể kể rõ lại với chị không? Rốt cục là thế nào?"Thư Nhã cũng nóng lòng muốn biết được những chuyện của Dương Minh xảy ra trong những năm gầnđây."Được rồi. chúng ta vừa đi vừa nói chuyện"Trần Mộng Nghiên gọi phục vụ, tính tiền, sau đó cùng Thư Nhã rời đi."Chị có xe không? Thân phận của chị bây giờ, đi taxi có vẻ không tốt"Trần Mộng Nghiên sợ người khác sẽ nhận ra Thư Nhã."Có, chờ một chút, để chị gọi tài xế đến"Thư Nhã tới nơi này, tuy rằng không thể mang xe theo, nhưng mang tài xế theo thì hoàn toàn có thể, ởkhách sạn cũng có thể tùy tiện thuê một chiếc xe là được.Thư Nhã gọi điện thoại xong, không lâu sau, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đi ra từ ThiênThượng Nhân Gian, đi về hướng Thư Nhã và Trần Mộng Nghiên."Thư tiểu thư, cô muốn ra ngoài?"Người này hỏi."Đúng vậy, chú Đào, chú đưa bọn con đi một chút"Thư Nhã nói."Thư tiểu thư, vậy có cần kêu vệ sĩ không?"Người được gọi là chú Đào này lại tiếp tục hỏi."Không cần đâu, con đi làm chút việc riêng"Thư Nhã nói."Ừ"Chú Đào tuy đã lớn tuổi, nhưng làm việc rất có nguyên tắc, cũng biết con người ai cũng cần có chútriêng tư, cho nên không hỏi gì nữa.Dù sao cũng lái xe của khách sạn, ai biết đại minh tinh Thư Nhã ở bên trong?Chiếc xe mà Thư Nhã thuê là một chiếc Mercedes, nói là thuê, thật ra là không lấy một đồng, bởi vìThiên Thượng Nhân Gian và công ty giải trí Danh Dương là cùng một chủ, đều là sản nghiệp của DươngMinh.Chiếc Benz này khoang trước được ngăn cách với khoang sau, cho nên Thư Nhã và Trần Mộng Nghiênngồi phía sau có thể thoải mái nói chuyện, chú Đào ngồi phía trước cũng không thể nghe được.Vì thế, Trần Mộng Nghiên đem chuyện của Chu Giai Giai và Dương Minh lần lượt kể ra cho Thư Nhãnghe, tất cả, từ sự hối hận vì hành động dại khờ khi nhỏ cũng như sự si tình của cô gái này.Nghe một câu chuyện tình yêu làm rung động lòng người như vậy, bao nhiêu cảm giác ghét Chu GiaiGiai của Thư Nhã cũng tan biến! Đúng vậy, tuy rằng đứng trên góc độ lợi ích bản thân mà nói, Chu GiaiGiai làm tổn thương mình và Dương Minh, nhưng Chu Giai Giai cũng chỉ là theo đuổi tình yêu của mìnhmà thôi! Cái này không thể trách được, huống chi, khi yêu ở cái độ tuổi ấy, ai biết là sẽ làm ra bao nhiêuchuyện ngây thơ vô số tội gì?Thư Nhã gật đầu, trong lòng kinh ngạc không ngừng, cũng đã không còn bất kì thành kiến nào với ChuGiai Giai nữa, dù sao, nểu lại vai trò, đổi lại là Chu Giai Giai, nói không chừng bản thân nàng cũng sẽ làmnhư vậy!"Vậy. bác sĩ có nói là khi nào thì nàng mới tỉnh lại không?"Thư Nhã ảm đạm hỏi."Em cũng không rõ, bác sĩ cũng không nói"Trần Mộng Nghiên lắc đầu:"Thật ra, nàng ta rất đáng thương.""Em không cần phải nói, chị hiểu mà"Thư Nhã nói.Trần Mộng Nghiên cũng không nói thêm gì, nếu Thư Nhã đã không phản đối, vậy chứng minh rằng nàngđã chấp nhận chuyện này.Không biết vì sao, Trần Mộng Nghiên bỗng có cảm giác bản thân dường như đang thay đổi? Vốn,chuyện này, phải hỏi ý kiến của mình mới đúng, mình mới là bạn gái chính thức của Dương Minh, là bạngái danh chính ngôn thuận, nhưng bởi vì Thư Nhã xuất hiện, làm cho mình bắt đầu chú ý đến ý kiến củaThư Nhã.Chiếc xe đi theo ý của Trần Mộng Nghiên, dừng lại tại bệnh viện nhân dân số một. Nhà mới đã xonghết rồi, nhưng Trần Mộng Nghiên sợ những thứ trong phòng ngủ sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của Chu GiaiGiai, cho nên mới để thêm vài ngày để chuẩn bị tốt hơn.Trần Mộng Nghiên dẫn Thư Nhã đến phòng bệnh của Chu Giai Giai, vừa thấy dì Lý, người chăm sócđặc biệt cho Chu Giai Giai, đẩy cửa ra, chuẩn bị đi đổ rác."Dì Lý!"Trần Mộng Nghiên kêu lên."Ồ? Mộng Nghiên, con đến rồi à?"Dì Lý nhất thời tươi cười chào đó, bởi vì bà biết, cô gái này mới là người trả tiền công cho mình."Ừ, dì Lý, con mang bạn đến thăm Giai Giai, nàng thế nào?"Trần Mộng Nghiên cười hỏi."Cũng vậy. con cũng biết mà. tình huống của nàng ta vẫn thế."Giọng nói của dì Lý trở nên buồn buồn:"Con đi xem đi, dì đi bỏ rác""Dạ"Trần Mộng Nghiên gật đầu, rồi cùng Thư Nhã vào trong phòng bệnh.Hoàn cảnh trong phòng bệnh rất tốt, làm cho người ta có cảm giác sáng ngời, chẳng qua, tâm tình củaTrần Mộng Nghiên và Thư Nhã bây giờ chẳng thể nào" sáng"nổi."Chu Giai Giai?"Thư Nhã không dám tin nhìn cô gái tái nhợt, gầy yếu đang nằm trên giường bệnh kia, vẫn khuôn mặt ấy,chẳng qua bây giờ đã trở nên xinh đẹp hơn.Chu Giai Giai nằm trên giường bệnh, vẫn xinh đẹp như cũ, làm cho Thư Nhã không khỏi ghen tỵ vớiDương Minh! Vốn Thư Nhã có lòng tin cực độ vào dung mạo của mình, nhưng nhìn thấy mỹ nữ như mâyxung quanh Dương Minh, trong lòng không khỏi có chút chua xót.Đừng nói Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận cũng là mỹ nữ nhất đẳng rồi, không hềthua kém mình một chút nào, nhất là Trần Mộng Nghiên, chỉ cần vung tay phù phép thêm một cái nữa là cóthể trở thành Idol ngay."Chị thấy chưa?"Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ lắc đầu, nói:"Bây giờ Chu Giai Giai như vậy, có lẽ cả đời cũng sẽ nằm trên giường bệnh như vậy!"Trong nháy mắt, tất cả những gì không vui, tất cả những thành kiến, tất cả những thù hận trong lòng ThưNhã đều tan thành mây khói, đúng vậy, so đo tính toán với một người bệnh, thì có lợi ích gì? Hơn nữa, lúcđó còn con nít, ai có thể nói rõ ràng được?Hai người lẳng lặng ngồi trong phòng bệnh một lát, cho đến khi dì Lý trở về, Trần Mộng Nghiên mớđứng dậy nói:"Chúng ta về thôi, thời gian không còn sớm, đừng làm ảnh hưởng đến dì Lý""Ừ"Thư Nhã gật đầu, quay lại nhìn Chu Giai Giai một cái nữa, mới cùng Trần Mộng Nghiên rời khỏi đây.Trên đường trở về, Thư Nhã rất im lặng, tình địch ngày xưa, bạn học ngày xưa, sẽ vĩnh viễn nằm trêngiường bệnh thế này sao?"Có thể tỉnh lại hay không?"Thư Nhã bắt đầu quan tâm đến tình hình của Chu Giai Giai."Có, bác sĩ nói, Chu Giai Giai có lẽ là có tâm sự không thể hoàn thành, cho nên tự phong tỏa mình lại,em và Dương Minh đã thử rất nhiều lần, nhưng vẫn không thể cởi bỏ được khúc mắc trong lòng nàng"Trần Mộng Nghiên cười khổ:"Vấn đều mấu chốc là, em và Dương Minh đều không biết khúc mắc trong lòng của nàng là gì, nói đúnghơn là không biết bệnh để hốt thuốc""Là thế."Thư Nhã gật đầu:"Chỉ cần có hy vọng là tốt rồi, dù sao vẫ còn thời gian, có thể từ từ thử""Đúng vậy, em và Dương Minh đã mua một căn biệt thự, tính sau khi khai giảng, sẽ chuyển Giai Giai vềđó, lúc rãnh rỗi có thể tâm sự với nàng, có lẽ kì tích sẽ xuất hiện cũng không chừng"Trần Mộng Nghiên nói."Như vậy cũng tốt."Trong lòng Thư Nhã bỗng nhiên chấn động, tựa hồ như đã đoán được khúc mắc trong lòng Chu GiaiGiai là gì, chỉ là không dám xác định.Tâm tình của Trần Mộng Nghiên bây giờ cũng không tốt, cho nên không chú ý đến vẻ mặt của Thư Nhã,tiếp tục nói:"Đúng rồi."Chương 759: Nguy Cơ Trong Tối"Đúng rồi"Trần Mộng Nghiên nói với Thư Nhã:"Chị con chưa nói, sao bộ dáng của chị lại đột nhiên thay đổi vậy? Lúc trước em đã coi ảnh chụp củachị, nhưng mà một người không thể nào thay đổi thành giống như hai người được""Cái này."Thư Nhã do dự một hồi rồi nói:"Ở giữa có chút ẩn tình, chị không thể nói. em không trách chị chứ?"Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói:"Không có gì, em chị tò mò thôi, chị đừng lo lắng""Cảm ơn em"Thư Nhã mìm cười với sự thông cảm của Trần Mộng Nghiên, dù sao chuyện này cũng liên quan đến bímật lớn nhất của mình, cho dù Trần Mộng Nghiên là người bên cạnh Dương Minh, Thư Nhã cũng khôngmuốn đem chuyện này tùy tiện nói cho nàng biết.Vốn Trần Mộng Nghiên chỉ là tò mò thôi, nhưng nếu người ta đã khó nói, vậy thì Trần Mộng Nghiêncũng không ép hỏi.Bởi vì do kẹt thân phận của Thư Nhã, cho nên hai người cũng không thể ra ngoài lâu được, sáng hômsau Thư Nhã còn phải luyện tập, cho nên sau khi ra khỏi bệnh viện, hai người liền chia tay tại cửa ThiênThượng Nhân Gian.Vốn Trần Mộng Nghiên muốn nói thân phận của Thư Nhã cho Dương Minh biết, nhưng nếu Thư Nhã đãmuốn tự mình nói, vậy thì nàng cũng không cần làm điều thừ, cho dù sau này Dương Minh biết được sựthật, cũng sẽ không trách mình được.Hôm nay phải nói là một ngày vui vẻ nhất với Thư Nhã, từ miệng của Trần Mộng Nghiên biết được tâmý của Dương Minh, tuy rằng không biết cái gọi là nhớ mãi không quên của Dương Minh ấy có phải là tìnhcảm dành cho mình hay không, nhưng tối thiếu là đã cho mình một hy vọng, huống hồ, Trần Mộng Nghiênđã chấp nhận mình, cũng không có địch ý gì, điều này làm cho Thư Nhã vô cùng hưng phấn.Thư Nhã rất rõ sự thật trước mắt, Trần Mộng Nghiên đã đến với Dương Minh, đây chính là tình hìnhthực tế, không thể thay đổi! Mình và Dương Minh trước kia dù tốt thế nào, thì cũng sẽ không được như bâygiờ! Cho nên, Thư Nhã muốn đẩy Trần Mộng Nghiên ra khỏi Dương Minh là một điều cực kì khó. Hơnnữa, Thư Nhã cũng biết Dương Minh căn bản không phải là loại người có mới qwue6n cũ.Dương Minh giết người lạnh lùng, đồng thời có được hai. à không, ba người bạn gái, điều này làm choThư Nhã không thể tin được. Biện pháp giải quyết tốt nhất bây giờ chính là Trần Mộng Nghiên có thể chấpnhận mình, giống như đã chấp nhận lcv vậy, cho mình ở bên cạnh Dương Minh là đủ rồi.Chẳng qua, không ngờ rằng tâm nguyện của mình lại dễ dàng đạt được như vậy! Thư Nhã cảm thấyrằng, tối hôm nay cho dù nằm mơ cũng sẽ cười thành tiếng mà thôi.Chỉ là, bên Trần Mộng Nghiên thì lại không được thoải mái như vậy, nàng có chút mê mang, Thư Nhãxuất hiện, làm cho nàng cảm thấy nguy cơ rất lớn, đó là một trong những nguyên nhân khiến cho nàng kếtthân với Thư Nhã ngay từ đầu, Trần Mộng Nghiên không nắm chắc là sẽ đấu lại Thư Nhã, không bằng cứhòa thuận chung sống thì tốt hơn!Những điều này chỉ là chuyện nhỏ, cái làm cho Trần Mộng Nghiên phiền lòng nhất chính là tâm ý củaDương Minh, không có sự xuất hiện của Thư Nhã, Trần Mộng Nghiên có thể khẳng định một điều rằng, chodù Dương Minh có bao nhiêu người bạn gái đi nữa, thì mình vẫn sẽ trở thành cô dâu của Dương Minh,người được cưới hỏi đàng hoàng kia khẳng định chính là mình.Nhưng mà, tình huống bây giờ đã khác rồi, Thư Nhã cũng có cơ hội, tuy rằng Thư Nhã đã biểu lộ tháiđộ, nàng sẽ không làm ra chuyện gì có lỗi với mình, cũng một phần vì công việc, không có khả năng ở mãibên cạnh Dương Minh, nhưng vẫn làm cho Trần Mộng Nghiên cảm thấy không yên.Về đến nhà, rầu rĩ mở máy tính lên, lướt web một chút, tâm tình có vẻ không yên, chẳng qua Trần MộngNghiên không hề để ý, cứ cho rằng mình phiền lòng vì chuyện của Thư Nhã mà thôi.. tuy rằng trong khoảng thởi gian này bận rộn, chẳng qua Dương Minh vẫn không quên nhiệm vụ của bàLam Lăng giao cho, lúc rãnh rỗi thì đến trung học Hồng Kỳ để giám sát Mã Tiêu Dao Mã đại gia.Cho dù Dương Minh không phát hiện ra cái gì dị thường, chẳng qua do bà của Lam Lăng đã dặn, nênnhất định phải chú ý. Nhưng mà, mỗi ngày ngồi ghi chép những cái thứ vớ va vớ vẫn này khiến cho DươngMinh thật sự hết kiên nhẫn rồi, hôm nay tiện đường nên ghé qua trường luôn, Dương Minh quyết định đếnchổ Mã Tiêu Dao ngồi một chút.Bây giờ là lúc mà học sinh nghĩ lễ, sân trường trống trơn không có người, Dương Minh xuống đi, đi đếncổng trưởng, gõ hai cái, không lâu sau, Mã đại gia lờ đờ hai mắt, hình như có vẻ đang nhậu, đi ra mở cửa,quát hỏi:"Ai đó?""Mã đại gia, là con, Dương Minh!"Dương Minh cười nói."A? Dương Minh à!"Mã đại gia nheo mắt lại, nhìn Dương Minh một cái, rồi mới mở cổng hẳn ra, nói:"Trời tối rồi, đến đây làm gì nữa?""Đi ngang qua đây, tiện đường ghé vào thăm""Không phải chứ? Con lại có chuyện gì yêu cầu ta?"Mã đại gia cũng không tin."Lần này thật sự là không có."Dương Minh cười khổ nói:"Con thật sự chỉ tiện đường thôi, rãnh rỗi không có gì làm nên đến đây ngồi chơi""Không thể nào, cho dù con có thời gian rãnh rỗi cũng không thể đến thăm lão già này được"Mã đại gia giật mình nói:"Như thế nào, không có chuyện gì chứ?""Thật ra thì không có gì, chỉ là muốn đến cảm ơn ngài một chút, chuyện của Ngô Trì Nhân ấy mà"Dương Minh nói:"Cảm ơn ngài đã cung cấp manh mối, nhưng mà rốt cục vẫn không giải quyết được vấn đề""Sao thế, không tìm được cô bạn gái nhỏ của con sao?"Mã đại gia ngồi trở lại bàn rượu, nói."Không có."Dương Minh lắc đầu:"Được rồi, chuyện như vậy, cần có duyên phận, có đôi khi cố ý đi tìm vẫn không có kết quả""Con có thể hiểu là tốt rồi, nào, đến uống với ta vài chén"Mã đại gia chỉ vào đống rượu thịt trên bàn."Tốt!"Dương Minh gật đầu:"Đúng lúc con chưa ăn cơm, ngồi ăn một chút"Thật ra Dương Minh muốn thừa dịp uống rượu với Mã đại gia mà khai thác một chút thông tin.Chẳng qua, thật đáng tiếc, trừ một số chuyện nhà và tin tức trong trường ra, Mã đại gia không hề để lộmột thông tin hữu dụng, tuy rằng hai người nói chuyện rất vui vẻ, nhưng quả thật là Dương Minh không thểnhìn thấu con người của Mã đại gia này.Theo lời nói và hành động của Mã đại gia, đây hoàn toàn là một lão già an nhàn, mỗi ngày uống rượu,tận hưởng cuộc sống. Sau khi nhậu xong, hai mắt của Mã đại gia vẫn lờ đờ, nhưng không thấy dấu hiệu saunày cả, nhưng mà, Dương Minh thì đã ngất ngư rồi, đi đứng cũng bắt đầu ngả nghiêng.Xem ra chai rượu này rất nặng rồi, Dương Minh được xưng là trăm chai bia không ngã, nhưng mà uốngchia hết hai chai rượu này mà muốn gục rồi.Xe khẳng định là không lái được nữa, Dương Minh không muốn hại người rồi lại hại mình, đứng giữađường, Dương Minh chờ taxi đến, chẳng qua, con đường này tuy không phải là đường trên núi, nhưng mấybữa nay học sinh đang nghĩ lễ, cho nên bình thường có rất ít người qua lai, căn bản là không có chiếc taxinào chạy ngang qua con đường này để kiếm khách cả, chỉ có ngẫu nhiên vài người kêu chở đến đây thì có.Từ lúc trở về Tùng Giang đến giờ, Liễu Hiểu Sinh luôn tìm cơ hội để giết Dương Minh, chẳng qua, bêncạnh Dương Minh lúc nào cũng có người, hắn không thể xuống tay được, hơn nữa, thân thủ của DươngMinh rất cao, Liễu Hiểu Sinh sợ ăn trộm gà không được còn mất luôn cả nắm gạo thì khổ, lại bị DươngMinh dần thịt.Hôm nay, Liễu Hiểu Sinh vừa ra ngoài ăn cơm, trong lúc rãnh rỗi chuẩn bị tìm một chổ để đú đỡn mộtchút, rồi tìm gái về mà phang, đón một chiếc taxi để đi đến trung tâm tắm rửa, nhưng khi đi ngang qua trunghọc Hồng Kỳ, đột nhiên phát hiện ra chiếc BWM của Dương Minh!Liễu Hiểu Sinh nhất thời tỉnh táo, hét lớn với lái xe:"Dừng xe! Mau dừng xe!"Người lái xe tuy không biết gì, nhưng nếu khách hàng đã kêu dừng xe, thì cũng không thể nói khác, đậuxe lại ven đường, Liễu Hiểu Sinh ném cho người lái xe hai mươi đồng, cũng không cần tiền thối lại.Vốn người lái xe tưởng đâu Liễu Hiểu Sinh bị bệnh thần kinh, đi đến chổ khỉ ho cò gáy này làm gì?Chẳng qua, bây giờ cầm tiền của Liễu Hiểu Sinh trong tay, lại cảm thấy người khách này vô cùng hàophóng, cho nên vui vẻ lái xe đi.Liễu Hiểu Sinh mỗi ngày đều tìm cơ hội xuống tay với Dương Minh, cho nên sẽ không thể bỏ qua được,nhìn thoáng qua trong xe không có người, vì thế, Liễu Hiểu Sinh núp sau lưng một gốc cây lớn.Chờ. một tiếng. hai tiếng. ba tiếng, Liễu Hiểu Sinh đã lạnh đến run cả người, chẳng qua, nghĩ đến cơhội trả thù Dương Minh, hắn ta lại tiếp tục cắn răng!Rốt cục, trong lúc Liễu Hiểu Sinh đang tuyệt vọng, chuẩn bị rời đi, thì đột nhiên ngửi thấy mùi rượu từxa, không khỏi mừng rỡ, xem ra ông trời cũng giúp mình!Cơ hội tìm mãi vẫn không thấy, hôm nay rốt cục đã có, Dương Minh uống say rồi, là cơ hội tốt để mìnhxuống tay!Liễu Hiểu Sinh rón rén đi theo phía sau của Dương Minh, móc cổ trùng của Vân Nghiễm Đô ra, chuẩnbị hạ cổ Dương Minh!Tuy rằng Dương Minh đã uống nhiều, chẳng qua đầu óc vẫn tỉnh táo, đây là điều mà ngay trong ngàyđầu tiên Phương Thiên dạy cho hắn, làm một sát thủ, lúc nào cũng phải giữ tỉnh táo, bằng không rất dễ dàngbị người khác xử lý."Ai!"Dương Minh cảm thấy có người đi phía sau mình, cho nên đột nhiên quát lớn.Liễu Hiểu Sinh cả kinh, thấy Dương Minh phát hiện ra, nhanh chóng thúc giục cổ trùng phóng về hướngDương Minh, mà lúc này, cái đầu đã bị một quyền đấm trúng, mơ mơ màng màng ngã xuống không biết gì.Trực giác của Dương Minh nói cho hắn biết có sự nguy hiểm, sợ gặp phải bất lợi, cho nên" tiên hạ thủ vi cường", đã ngã người này xuống trước! Quả nhiên, nhìn thấy trong tay người này đang cầm một thứ gì đóhướng về mình.Dương Minh vừa định xem xét, thì trong nháy mắt, đột nhiên cảm thấy tim đau nhói, đầu lập tức toát rarất nhiều mồ hôi lạnh, tỉnh rượu ngay tức khắc!Cái này không phải là phản ứng sinh lý bình thường, vì Dương Minh biết thân thể của mình vô cùngkhỏe mạnh, căn bản là không có bệnh tim, cho nên không có khả năng đột nhiên đau tim, chẳng qua bây giờđang đau đến mức hắn không thể hình dung được! Dương Minh cau mày, không khỏi hoài nghi tên này đãlàm gì mình, nhưng trong lúc đau đớn kịch liệt đã làm cho ý chí của hắn trở nên mờ nhạt, hai mắt cũng bắtđầu mơ hồ.Dương Minh ôm ngực quỳ xuống mặt tuyết ven đường, mồm há to thở hổn hển.Rốt cục, Dương Minh đã thật sự không thể chống đỡ được rồi, đến cực hạn rồi, không thể chống đỡđược nữa, mất đi tri giác. hắn cũng lẳng lặng gục xuống chết ngất bên cạnh Liễu Hiểu Sinh.Chương 760: Thân Phận Của Mã Tiêu DaoTiễn Dương Minh về, Mã Tiêu Dao thở dài, tự nói:"Chuyện này rất nguy hiểm, người thường không dễ dàng tham dự vào, ta không nói với con cái gì, cũngchỉ vì muốn tốt cho con."Mã Tiêu Dao dọn sạch rác trên bàn rượu, sau đó ném vào thùng rác, cầm lấy chìa khóa đi ra ngoàichuẩn bị khóa cổng lại, nhưng vừa đi đến cổng, không khỏi sửng sốt! Ở cách cổng lớn không xa, có haingười đang nằm trên mặt đất, mà một người trong đó, chính là Dương Minh vừa mới uống rượu với mình!Không phải là uống nhiều quá nên xỉu sao? Mã Tiêu Dao cũng không để ý, bước nhanh lại hướngDương Minh, đang chuẩn bị nâng Dương Minh dậy thì đột nhiên hắn có một thứ gì đó quen thuộc đang nằmtrên mặt đất!Mã Tiêu Dao nhíu mày, cầm lấy cái dụng cụ dùng để hạ cổ kia, cẩn thận nhìn nhìn, sau đó liền lậtDương Minh lại, khi ông nhìn thấy khuôn mặt trắng bệch không còn chút máu của Dương Minh, không khỏichấn động, liền bế Dương Minh chạy nhanh vào trong phòng của mình.Ông sờ sờ trên bức tường một chút, tủ quần áo nằm cạnh giường phát ra một tiếng" cạch"rất nhỏ, rồi tủ quần áo chậm rãi chuyển sang một bên, mà sao lưng cái tủ, xuất hiện một cái cửa nhỏ!Bên trong cửa là một cầu thang, đi xuống dưới. Mã Tiêu Dao bế Dương Minh đi xuống, đi vào trongmột căn phòng nhỏ, đặt Dương Minh lên cái giường trong phòng.Thử hô hấp của Dương Minh một chút, Mã Tiêu Dao mới nhẹ nhàng thở phào, lôi ra một cái rương nhỏở dưới giường, mở ra, lấy ra một cái chai, rồi bôi một chút dược phẩm bên trong lên mũi Dương Minh.Sau khi làm xong tất cả, Mã Tiêu Dao trở lại cổng trường, trực giác nói cho ông biết, dụng cụ hạ cổ nàylà của người đang nằm trên mặt đất còn lại.Mã Tiêu Dao kéo Liễu Hiểu Sinh vào trong phòng, sau đó dùng dây thừng trói hắn lại, rồi ném vàotrong một góc.Vừa rồi, cái thuốc mà Mã Tiêu Dao bôi lên mũi của Dương Minh chỉ có tác dụng giảm bớt thôi, chứkhông chân chính giải cổ độc, muốn giải quyết cổ độc trong người cần phải tốn rất nhiều sức.Mã Tiêu Dao cẩn thận quan sát những gì còn lại trong cái thứ dùng để hạ cố ấy, sau đó lấy ra vài thuốckhông biết tên, rồi ngồi xem xét cẩn thận cơ thể của Dương Minh, xong rồi tức giận nói:"Thật là độc ác! Cũng may trong người có đã trúng một loại cổ khác, hai loại này có tác dụng kiềm chếnhau, bằng không bây giờ cho dù là đại la kim tiên cũng không thể cứu được!"Nếu đã biết được loại cổ độc này là gì rồi, thì Mã Tiêu Dao cũng giải quyết dễ dàng hơn, dù sao ôngcũng là cao thủ trong lãnh vực này, tuy rằng mất nhiều sức, nhưng trải qua hơn một tiếng trị liệu, cuối cùngDương Minh rốt cục cũng" hự"một cái, rồi ộc ra một thứ màu đen tanh hôi.Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng thở phào, biết Dương Minh đã cứu được rồi, tìm lấy một viên thuốc gì đó, nhétvào trong miệng của hắn, sua đó đặt hắn nằm trên giường.Không biết đã qua bao lâu, Dương Minh mới từ từ tỉnh lại, mở mắt kinh ngạc nhìn xung quanh! Đây làmột nơi xa lạ! Dương Minh đột nhiên nhớ lại chuyện trước đó, mình bị người ta đánh lén sau lưng, khôngbiết tên đó đã làm cái gì với mình!Mặc dù lúc đó mình cũng đã đánh hắn một cái ngất xỉu, nhưng mình cũng không chống đỡ được, gụcxuống ngất xỉu.Mình đang ở đâu? Không phải là đã bị người ta bắt rồi chứ? Nghĩ đến đây, Dương Minh vội vàng ***cồn bò dậy khỏi giường."Tỉnh rồi à?"Mã Tiêu Dao từ bên ngoài đi vào, ông vừa mới đi thăm dò tình hình của Liễu Hiểu Sinh, sợ hắn tỉnhlại, cho nên cho hắn uống thêm thuốc ngủ, phỏng chừng là tám mười tiếng nữa hắn vẫn chưa tỉnh lại.Dương Minh nghe thấy giọng nói quen thuộc, không khỏi kì quái ngẩng đầu lên nhìn, thấy Mã đại giađang mỉm cười nhìn mình, trong lòng cả kinh! Hay là Mã Tiêu Dao đã phát hiện ra mình đang theo dõi ôngta, cho nên áp dụng thủ đoạn với mình?Nghĩ đến lời bà của Lam Lăng nói trước kia, trong lòng không khỏi cả kinh! Nếu Mã Tiêu Dao thật sựlà người xấu, vậy mình chẳng phải đang gặp nguy hiểm sao? Dương Minh âm thầm đề phòng.Thấy bộ dáng khẩn trương của Dương Minh, Mã Tiêu Dao không khỏi bật cười, nói:"Con vừa mới trúng cổ, tuy rằng đã giải xong, nhưng bây giờ tốt nhất là nên nghỉ ngơi một chút""Trúng cổ?"Dương Minh sửng sốt, lập tức nhớ lại tình hình vừa rồi, hình như đúng là vậy thật! Chẳng qua, là MãTiêu Dao cứu mình sao? Dương Minh buồn bực nói:"Là ông cứu con?"Bây giờ, có những thứ muốn che dấu cũng đã không thế dấu được nữa rồi, cho nên Mã Tiêu Dao cũngkhông cần phải nói dối:"Đúng vậy, là ta cứu con""Ông cứu con? Ông biết giải cổ độc?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Mã Tiêu Dao, Mã Tiêu Dao gật đầu:"Ta biết giải cổ độc, chẳng qua chỉ là loại bình thường, nhưng hôm nay con lại trúng loại cổ độc mạnh,nếu trong thân thể của con có loại cổ độc khác, hai thứ này khắc chế lẫn nhau, cho nên mạng của con mớidài như vậy""A?"Trong lòng Dương Minh run lên, chuyện mình bị trúng cổ độc khác, chỉ có Lam Lăng và bà của nàngbiết mà thôi, không còn ai biết cả, Mã Tiêu Dao không có khả năng biết được!Cho nên, bây giờ chỉ còn lại đúng một khả năng, đó chính là Mã Tiêu Dao thật sự biết cổ thuật, màchuyện vừa rồi mình bị trúng cổ, cũng không phải do ông ta lừa gạt mình!"Con đã giám sát ta lâu rồi phải không?"Mã Tiêu Dao cười nói."Sao ông biết?"Bây giờ Dương Minh cũng không rõ Mã Tiêu Dao là địch hay là bạn, tuy rằng ông ta giải cổ cho mình,nhưng ai biết ông ta có ý định gì chứ?"Ta đương nhiên có thể nhìn ra"Mã Tiêu Dao lại cười nói:"Nhưng con không cần lo lắng, ta không hề có địch ý với con""Ông rốt cục là ai?"Dương Minh vẫn cảnh giác hỏi."Haha, bây giờ nói cho con biết cũng không sao, xem ra, con đã bị cuốn vào trong cái việc tranh giànhthế lực này"Mã Tiêu Dao thở dài nói:"Vốn không muốn con và Lăng Lăng tham gia vào ân oán có thể hệ trước, chẳng qua, hình như là khôngthể rồi!""Lăng Lăng? Ông đang nói Lam Lăng?"Dương Minh có chút khó tin nhìn Mã đại gia trước mắt:"Rốt cục ông là ai? Tại sao lại biết Lam Lăng?""Tên thật của ta là Lam Hải, con đã biết ta là ai chưa? "Bộ dáng của Mã Tiêu Dao bây giờ không còn chút gì gọi là buồn ngủ cả, đổi lại thành một bộ dáng vôcùng khôn khéo, đôi mắt phát sáng như có thần, nhìn mà cứ tưởng như là hai người khác nhau!"Lam Hải!"Dương Minh kinh gạc, mở to hai mắt ra nhìn vị Mã đại gia trước mắt, người này là Lam Hải? Đâykhông phải là ông của Lam Lăng sao?Mã Tiêu Dao gật đầu nói:"Chính là ta!""Ông là ông Lam Lăng, vậy. không đúng, vậy tại sao bà của Lam Lăng lại còn muốn con giám sát ông?"Dương Minh vẫn không tin lời nói của Mã đại gia cho lắm."Người Miêu tinh thông hạ cổ, nhưng cũng có một số ít người tinh thông dịch dung, bộ dáng bây giờ củata không phải là bộ dáng trước đó, chỉ cần vẽ loạn lên một chút là thay đổ"Mã Tiêu Dao nói.Dương Minh nhíu mày, dùng dị năng quan sát khuôn mặt của Mã Tiêu Dao, quả thật, dưới lớp da mặtbây giờ của ông, còn một khuôn mặt khác! Giống với người trong bức ảnh mà Dương Minh đã nhìn thấy từtrong tay bà của Lam Lăng!Dương Minh bây giờ mới tin lời nói của Mã Tiêu Dao, xác định người trước mặt chính là Lam Hải!Nếu đổi lại là người khác, chưa chắn hắn đã tin tưởng, bởi vì thuật dịch dụng của Mã Tiêu Dao quả thật rấtgiống, căn bản là không nhìn ra sơ hở! Nếu không phải do mình khác thường, thì cũng không dễ dàng nhìnra.Sau khi xác nhận thân phận thật của Mã Tiêu Dao, Dương Minh không dám chậm trễ, vội vàng cungkính nói:"Lam gia gia."Lam Hải cười nói:"Sớm hay muộn gì ta cũng nói cho con, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy, chỉ sợ thế lực bên kia sẽgây bất lợi cho con và Lăng Lăng, cho nên ta mới giấu, bây giờ xem ra đã đến lúc rồi!""Vì sao ông không nói cho bà nội của Lam Lăng biết ông đang ở đây? Bà còn tưởng rằng ông."Dương Minh nói đến đây thì im lặng."Không phải là ta không muốn nói, mà là người bên kia vẫn chưa từng từ bỏ ý định đuổi giết ta, ta sợlàm liên lụy đến bà nội của Lam Lăng cũng như Lam Lăng, cho nên mới âm thầm ẩn núp ở đây, chờ đợithời cơ tặng cho kẻ địch một kích trí mạng!"Lam Hải thở dài nói:"Tuy rằng bây giờ vẫn chưa đến lúc, chẳng qua cũng không khác biệt gì, hơn nữa ta đã đại khái xác địnhđược những tên khơi màu đấu tranh nội bộ trong bộ tộc của chúng ta rồi!""Có cần con hỗ trợ không?"Dương Minh hỏi."Người ta muốn đối phó, cũng không phải người thường, đều tinh thông hạ cổ thuật, chỉ sợ con ứng phókhông nổi!"Lam Hải lắc đầu nói:"Con có lòng là tốt rồi, bảo vệ tốt bản thân mới là điều quan trọng! Cũng may, mạng của con lớn, bằngkhông để con chết trước cửa nhà ta, sợ rằng đứa cháu bảo bối của ta cả đời này cũng sẽ không tha thứ chota!"Dương Minh nghe Lam Hải nói xong, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, quả thật, cho dù mình trở nêncường đại cách mấy, thì uc4ng không thể đối phó với cổ thuật được. Đột nhiên, Dương Minh nhớ ra kẻ đãđánh lén mình, liền vội vàng hỏi:"Lam gia gia, kẻ đánh lén còn, còn không?""Ta đã bắt hắn trở về, ở trong phòng bên cạnh"Lam Hải nói:"Ta hoài nghi người này chính là người của thế lực bên kia, thủ đoạn hạ cổ của hắn, cũng chính là thủpháp trong tộc, điểm này ta rất xác định""Hả?"Dương Minh cũng ngạc nhiên, bởi vì hắn đã nhìn thấy khuôn mặt của kẻ đánh lén, chính là một ngườiquen, lái xe của Vân Nghiễm Đô, Liễu Hiểu Sinh, tại sao lại trở thành người của thế lực bên kia?"Con có biết người này không?"Trong lòng Lam Hải vừa động, liền hỏi, không chừng có thể nhờ manh mối này mà lùng ra tất cả nhữngkẻ của thế lực bên kia tại Tùng Giang ra cũng không chừng."Đây chính là lái xe của Vân Nghiễm Đô, tổng giám đốc của công ty châu báu Vân thị, trước kia cóchút ân oán với con"Dương Minh nói."Châu báu Vân thị? Lái xe?"Lam Hải cũng sửng sốt, vốn cho rằng, người của thế lực bên kia phát hiện ra Dương Minh có quan hệvới mình, muốn xuống tay với Dương Minh, nhưng không ngờ rằng chuyện này không giống như mình nghĩ,mà còn có ẩn tình khác."Đúng vậy, trước đó con đã từng đánh tên Liễu Hiểu Sinh này, cho nên lần này hắn đến hạ cổ con, xemra đại khái là muốn trả thù con!"Dương Minh nói:"Huống chi công ty của con cũng bán châu báu, gần đây cũng có chút xung đột""Nói như vậy, hắn nhằm vào con, không phải vì quan hệ với Lăng Lăng?"Lam Hải cũng lâm vào trầm tư.Chương 761: Quá Lo LắngDương Minh không ngờ Liễu Hiểu Sinh chính là người trong thế lực đối địch với Lam Hải, mà ngườinày, chắc hẳn là do Vân Nghiễm Đô phái tới."Đại khái không phải"Dương Minh lắc đầu:"Nếu không phải nghe ông nói có thêm tầng quan hệ này nữa, con cũng không nghĩ là bọn Liễu HiểuSinh này còn có thân phận khác""Thì ra là thế, có thể là ta đã suy nghĩ phức tạp rồi, như vậy đi, con về trước đi, mang theo Liễu HiểuSinh này về luôn, nhìn xem có thể lấy thông tin hữu dụng nào từ trong miệng của hắn không?"Lam Hải nói:"Chẳng qua, mặc kệ là có hỏi được hay không, cũng không thể lưu lại người sống, nếu con không dámra tay, thì cứ đưa đến chổ của ta"Dương Minh không khỏi cười thầm, mình không dám ra tay? Nếu đổi lại là người bình thường, có lẽcòn chút băn khoăn, nhưng đối với Dương Minh, giết người không hề có chớp mắt một chút nào, huống chikẻ này còn muốn hại chết mình, Dương Minh càng không cần phải nương tay.Dương Minh cũng không nói thêm gì, chỉ gật đầu, hồi nãy ói ra cả đống thứ, rượu trong dạ dày cũng đira luôn, bây giờ Dương Minh phải nói là rất tỉnh táo, không hề say một chút nào."Chuyện hôm nay, không cần nói cho bà nội của Lam Lăng biết, nếu nàng ta đến gặp ta sớm, dễ dàng đểlộ, làm cho đối thủ phát hiện được thì không đạt được hiệu quả đánh bất ngờ"Lam Hải dặn."Con hiểu rồi, con sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra"Dương Minh nói."Được, có chuyện gì con cứ việc tìm đến ta, nếu không muốn để cho người khác nghi ngờ, lần sau conmang mấy chai rượu ngon đến đây"Lam Hải nói."Yên tâm đi, Lam gia gia, con sẽ mang cả thùng đến"Dương Minh cười, gật đầu nói.Kéo Liễu Hiểu Sinh đã bị trói như cái bánh chưng đi, Dương Minh chào tạm biệt Lam Hải, ra khỏi đây,ném Liễu Hiểu Sinh vào phía sau xe, rồi lái xe thẳng đến Bất Dạ thiên.Tuy rằng bây giờ Dương Minh có rất nhiều chổ để đi, chẳng qua, muốn thẩm vấn người nào đã có thóiquen đi đến Bất Dạ Thiên rồi, trên đường đi Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập, kêu hắn cho ngườixuống đón mình.Chẳng qua, khi Dương Minh đến Bất Dạ Thiên thì thấy tự thân Bạo Tam Lập ra đón, Dương Minh cũngbất đắc dĩ lắc đầu, chẳng qua cũng không có biện pháp, vì cái này đại biểu cho việc Bạo Tam Lập tôntrọng mình, nên cũng không thể trách được."Dương ca, ngài đến rồi"Bạo Tam Lập thấy Dương Minh dừng xe lại, vì thế đi đến chào."Ừ, sau xe tôi còn có một người, tìm một tiểu đệ mang hắn đi, tìm một phòng, tôi muốn thẩm vấn hắn"Dương Minh dặn."Được"Đối với lời dặn của Dương Minh, Bạo Tam Lập không cần hỏi nhiều, tìm một tiểu đệ đến, mang ngườiở phía sau xe của Dương Minh ra, rồi đi chuẩn bị một phòng trống.Loại phòng như vậy trong Bất Dạ Thiên có rất nhiều, bên trong không có gì, chỉ có đúng một cái sô phamà thôi, Dương Minh đặt mông ngồi lên đó, còn Liễu Hiểu Sinh thì bị ném xuống đất."Dương ca, có cần dội nước cho hắn tỉnh không?"Bạo Tam Lập nhỏ giọng hỏi."Không cần!"Dương Minh cười, lắc đầu nói:"Hắn bị trúng thuốc ngủ, không có thuốc giải thì không tỉnh được đâu"Nói xong, Dương Minh móc ra một bình thuốc nhỏ, đưa cho Bạo Tam Lập, nói:"Nhét viên thuốc này vào trong miệng hắn!"Đây là bình thuốc mà Lam Hải đưa cho Dương Minh trước khi đi, chỉ cần cho vào trong miệng củaLiễu Hiểu Sinh là hắn sẽ lập tức tỉnh lại ngay.Một lát sau, Liễu Hiểu Sinh mơ màng tỉnh lại, vừa nhấc đầu lên, nhìn thấy Dương Minh đang ngồi cườiđối diện mình, không khỏi cả kinh:"Mày. sao mày không chết?""Đúng vậy, tao không chết, kì quái lắm sao?"Dương Minh cười nói:"Nói đi, vì sao muốn giết tao?""Sao có thể chứ? Cổ độc của Vân tổng tại sao lại không có hiệu quả? Theo lý thuyết thì mày sớm đãchết rồi"Liễu Hiểu Sinh tỏ vẻ khó hiểu, lầm bầm tự nói.Dương Minh nghe Liễu Hiểu Sinh nói xong, không khỏi tức giận, sao thằng khốn này ngu quá vậy, mặcdù không trả lời trực tiếp, nhưng Dương Minh cũng đã nắm bắt được chi tiết bên trong rồi, là Vân NghiễmĐô phái hắn đến giết mình."Đừng khó hiểu nữa, tao bây giờ không chết, mà mày đang ở trong tay tao, mày nghĩ cái gì đang chờmày?"Dương Minh nói.Nghe Dương Minh nói xong, tinh thần của Liễu Hiểu Sinh đột nhiên suy sụp, hắn biết cái gì đang chờmình, mình giết người ta không thành, người ta làm sao mà buông tha cho mình?Chẳng qua, Liễu Hiểu Sinh vẫn ôm một hy vọng, hắn là người nhát gan, đương nhiên là không thể trungtâm được rồi, vì thế nói:"Dương ca. ngài đại nhân đại lương, đừng giết em được không? Là Vân tổng, Vân tổng sai em đến giếtngài.""Vì sao lại giết tao?"Dương Minh lại hỏi."BỞi vì. bởi vì lúc trước ngài tranh giành đàn bà với Vân tổng, sau đó trở thành đối thủ cạnh tranh vớiVân tổng, cho nên Vân tổng hận ngài thấu xương, cho nên muốn giết ngài!"Liễu Hiểu Sinh vội vàng nói."A, chỉ như vậy?"Dương Minh vẫn lạnh lùng nói."Đúng vậy, chỉ có như thế."Liễu Hiểu Sinh gật đầu.Thấy bộ dáng của Liễu Hiểu Sinh cũng không giống như đang gạt người, Dương Minh âm thầm thở phàomột hơi, xem ra mình đã đoán đúng, Vân Nghiễm Đô muốn đối phó với mình bởi vì chuyện của Tôn Khiếtcũng như chuyện làm ăn, không có quan hệ với Lam Lăng và Lam Hải."Trước đó, mày hạ cổ với tao sao?"Dương Minh đột nhiên nói:"Tao nghe nói, cổ không thể do người thường tùy ý hạ được, hơn nữa, sao mày lại có mấy thứ này? Màyrốt cục là ai?""Cái này."Liễu Hiểu Sinh nghe Dương Minh nói xong, liền do dự, dù sao hắn bây giờ cũng giống Vân Nghiễm Đô,đều là phản đồ, cho dù Dương Minh không giết hắn, chuyện này lộ ra, thì Hữu trưởng lão vẫn không bỏ quacho hắn."Sao, không muốn nói?"Dương Minh nhíu mày."Không. không phải."Thấy Dương Minh tức giận, Liễu Hiểu Sinh lập tức cả kinh, bây giờ mạng nhỏ của mình nằm trong tayngười ta, không phải do mình quyết định được. Bây giờ không nói, thì Dương Minh nổi giận lên lập tứcgiết mình, nhưng nói ra, chưa chắn Hữu trưởng lão đã tha cho mình, vì thế, sau một hồi do dự, cắn răngnói:"Đúng vậy, em là người của bộ tộc Miêu Cương Vân Nam, nhưng bây giờ em đã phản bội bộ tộc ấy""Ơ, phản bội? Có ý gì? Đem những cái mày biết nói ra, tao còn có thể tha cho mày một con đườngsống, nếu không, tao trực tiếp ném mày từ trên lầu xuống"Dương Minh nói."Đây. đây là lầu mấy?"Liễu Hiểu Sinh không biết là đang diễn trò hay là bị ngu đến mức não nhũn luôn rồi, tự nhiên hỏi mộtcâu vô cùng vớ vẫn."Lầu ba!"Bạo Tam Lập trả lời cho hắn.Mặc dù không phải là đề tài mẫn cảm, nhưng Dương Minh vẫn mang theo Bạo Tam lập, dù sao bây giờđã coi hắn là tâm phúc rồi, cho nên để cho Bạo Tam Lập biết chuyện của mình nhiều một chút, v.y hắn mớikhông dám lộn xộn.Hai mắt Liễu Hiểu Sinh chớp chớp, trong lòng bắt đầu lung lay, lầu ba, hình như là ném không chếtngười?Bạo Tam Lập nhìn thấy bộ dáng lấm la lấm lét của hắn, làm sao mà không biết hắn đang nghĩ gì? Vì thếlạnh lùng nói thêm một câu:"Ném không chết, lôi lên ném tiếp, ném đến chừng nào chết thì thôi"Má ơi! Liễu Hiểu Sinh hoảng sợ, còn có vụ này nữa hả? Ném rồi lại lôi lên ném nữa? Cả người khôngnhịn được rùng mình một cái, không còn có bất kì suy nghĩ nào trong đầu, cẩn thận đáp:"Em và Vân tổng đều là người do tộc trưởng phái đến Tùng Giang, âm thầm điều tra một vài chuyện ởđây.""Chuyện gì??"Dương Minh hỏi."Điều tra tộc trưởng trước kia sống hay chết."Liễu Hiểu Sinh không dám nói dối.Dương Minh gật đầu, xem ra Liễu Hiểu Sinh có vẻ thành thật, không giấu cái gì, chẳng qua, DươngMinh biết thông tin này mình có moi ra cũng không có tác dụng, không bằng cứ trả hắn lại cho Lam Hải, đểLam Hải cạy miệng hắn moi ra những thông tin đáng giá hơn.Bạo Tam Lập nghe mà cứ như lọt vào sương mù, cái gì mà bộ tộc, rồi tộc trưởng, tùm lum tà la, giốngnhư là bắt hắn đọc sách vậy, Bạo Tam lập chỉ nghĩ Dương Minh thuận miệng hỏi thôi, chỉ là mấy thứ lặtvặt, cho nên cũng không để trong lòng."Được rồi, tao mang mày đi gặp một người, có thể sống rời khỏi đây hay không, thì phải nhìn xem màythành thật được bao nhiêu"Dương Minh nói với Liễu Hiểu Sinh."Em nhất định thành thật, nhất định thành thật!"Liễu Hiểu Sinh vội nói không ngừng.Dương Minh buồn cười lắc đầu, tên này quả là một cái thùng rỗng, nhát gan đến đáng thương.Đưa hắn đến chổ của Lam Hải, về phần Lam Hải xử lý hắn như thế nào, thì không có liên quan đếnDương Minh.Về đến nhà, Dương Minh tắm rửa một phen, lúc cởi quần áo ra, thấy trên điện thoại có tin nhắn, là củaTrần Mộng Nghiên gửi đến."Dương Minh, anh đang ở đâu?"Vừa rồi Trần Mộng Nghiên cảm thấy không được yên tâm, tim đột nhiên đập mạnh, vì thế liền gọi điệncho Dương Minh, kết quả là không ai nghe, liền gửi cho Dương Minh một tin nhắn.Nhìn thấy thời gian mà tin nhắn và cuộc gọi nhỡ đến, đại khái là lúc mình té xỉu thì phải.Dương Minh gửi cho Trần Mộng Nghiên tin trả lời, nói cho nàng biết mình đang ở nhà, vừa rồi đangngủ nên không nghe điện thoại, sợ nàng lo lắng, cho nên Dương Minh không nói ra chuyện bị đánh lén khinãy.Không lâu sau, Trần Mộng Nghiên gửi tin lại, nói rằng nếu Dương Minh không sao, thì nàng yên tâm, đingủ!Dương Minh cũng chúc ngủ ngon, rồi đi tắm!Chuyện của Liễu Hiểu Sinh Dương Minh nhanh chóng vứt khỏi đầu, bây giờ hắn đang lo lắng nhất làvấn đề lễ tình nhân, nếu Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đã hòa hợp với nhau, vậy thì hai người có thểđi chung trong lễ tình nhân rồi.Nhưng mà, Tiếu Tình thì sao, Tôn Khiết thì sao? Tôn Khiết thật ra thì không sao, vì nàng sẽ không để ýđến mấy cái này, chẳng qua, Tiếu Tình tuy không nói gì, nhưng Dương Minh biết, troong lòng nàng rất để ý.Cái này làm cho Dương Minh nhức đầu vô cùng, không giống như lễ mừng năm mới, có thể chia ra làmnhiều ngày, xem ra, thật sự không được thì đành đi với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận thôi, còn vềphần Tiếu Tình và Tôn Khiết, để hôm khác tính.Dương Minh thở dài, nghĩ đến mới liên hệ của mình và Tiếu Tình, vì thế cầm điện thoại lên, gọi điệncho Tiếu Tình."Alo?"Một hồi lâu sau, đầu dây bên kia mới truyền đến giọng nói của Tiếu Tình, có lẽ là nàng đang ngủ."Chị Tiếu Tình, em là Dương Minh"Dương Minh áy náy nói:"Quấy rầy chị nghỉ ngơi?""Ồ, Dương Minh à? Trễ như vậy rồi, sao còn gọi cho chị? Có chuyện gì không?"Giọng nói của Tiếu Tình đã trở nên tỉnh táo hơn rất nhiều.Chương 762: Lễ Tình Nhân"Không có chuyện gì, chỉ là nhớ chị, muốn nghe giọng chị thôi"Dương Minh nói."Thật sao?"Tiếu Tình đương nhiên là không tin rồi:"Gọi điện trễ như vậy, chỉ là chuyện này thôi sao?""Vậy còn có thể có chuyện gì nữa"Dương Minh cười gượng nói, nói:"Đầu năm hơi bận, nên không gặp chị.""Nói cái gì vậy, chị cũng đâu phải con nít đâu, em có việc thì cứ làm. Gần đây chị thấy có nhiều tin tứcbất lợi cho công ty châu báu của em, ccha con gọi cho chị, hỏi chị rằng gần đây em thế nào, có cần ông hỗtrợ hay không, không ngờ em đã giải quyết xong"Tiếu Tình nói."Đúng rồi, chị Tiếu Tình, lễ tình nhân chị có muốn gì không?"Dương Minh hỏi."Lễ tình nhân? Haha"Tiếu Tình nghe xong, cười nói:"Em thật sự muốn hỏi chị muốn cái gì sao?"Dương Minh cũng sợ trong lòng Tiếu Tình không thoải mái, nên mói hỏi, nhưng hắn cũng biết, không cókhả năng mặc kệ Trần Mộng Nghiên để đi chơi với Tiếu Tình được.Nghe Tiếu Tình hỏi như vậy, làm cho hắn nhất thời xấu hổ, lúng túng nói:"Đúng vậy.""Đến lúc đó rồi tính, ha ha, em đi với Trần Mộng Nghiên đi, chị không muốn bị người ta mắng, hơnnữa, hai ta làm sao mà ra ngoài được? Lễ tình nhân làm như là lễ hội vậy, em muốn cha mẹ biết à?"Tiếu Tình nói."Haha."Trong lòng Dương Minh thả lỏng, thầm nghĩ vẫn là Tiếu Tình hiểu mình, chẳng qua ngoài miệng vẫnnói:"Sợ cái gì chứ?""Được rồi, không cãi với em, lễ tình nhân chị có hẹn rồi, cho dù em có hẹn chị đi chơi, chị cũng khôngrãnh"Tiếu Tình nói."A? Hẹn?"Lúc này, đến lượt Dương Minh sửng sốt, tuy rằng hắn không thể đi chơi với Tiếu Tình trong ngày lễ tìnhnhân làm cho áy náy, nhưng nếu Tiếu Tình đi chơi với người khác, trong lòng Dương Minh cảm thấy dễchịu hơn sao?"Đúng vậy, em không thể đi với chị, chị đây không thể đi cùng người khác sao?"Tiếu Tình hỏi ngược lại."Chị. đi với ai thế?"Dương Minh khẩn trương hỏi."Không nói cho em biết"Tiếu Tình cố ý chọc Dương Minh:"Chị cũng muốn có chút riêng tư chứ? Hơn nữa, bây giờ chị là chị nuôi của em, chứ đâu phải là bạn gáicủa em"Dương Minh lắc đầu, Tiếu Tình hiếm khi nào chịu đùa giỡn với mình, chẳng qua, Dương Minh biết tháiđộ làm người của Tiếu Tình, biết nàng vẫn còn lý trí, không có khả năng tùy tiện ra ngoài với đàn ông,chẳng lẽ là đi với cha mẹ nuôi?Nghĩ đến đây, Dương Minh liền vội hỏi:"Có phải chị đi với cha mẹ nuôi hay không?""Đương nhiên không phải!"Tiếu Tình phủ nhân:"Được rồi, không cần đoán, chị đi ngủ đây, mệt muốn chết, bái bai""Được rồi. vậy chị ngủ ngon."Trên đầu Dương Minh xuất hiện một dấu chấm hỏi to đùng, bất dắc dĩ cúp máy.. Lễ tình nhân.Tối hôm qua Dương Minh đã giao ước với Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận, rằng sáng hôm nay hắnsẽ đến đón các nàng, sau đó cả ba đi ra bờ biển chơi, nhưng không ngờ rằng, Điền Đông Hoa gọi điện đến,hỏi Dương Minh có kế hoạch gì cho lễ tình nhân không, hắn muốn rủ đi chơi.Nếu Điền Đông Hoa đã lên tiếng, Dương Minh cũng không thể từ chối được, huống chi, bản thân hắnquả thật cũng không có kế hoạch gì cả, cho nên đồng ý lời mời của Điền Đông Hoa, dù sao thì nhiều ngườicũng náo nhiệt mà.Điền Đông Hoa đương nhiên là muốn đi chung rồi, nên Dương Minh đành phải tính thêm hắn vào.Xe đậu trước nhà của Trần Mộng Nghiên, nàng xuất hiện theo đúng giờ hẹn, hôm nay, Trần MộngNghiên mặc ngay cái áo khoát ngày trước lúc còn đi học, lúc cùng Dương Minh nói chuyện phiếm, DươngMinh ngẫu nhiên nhắc đến, hồi trung học thấy nàng mặc cái áo này nhiều lắm, nhưng sau này lại chẳng thấymặc, Dương Minh còn đang buồn bực là tại sao nhĩ?Trần Mộng Nghiên liền giải thích, cái áo này thoạt nhìn có vẻ già quá, không giống học sinh, cho nênsau này không mặc nữa. Nhưng mà, bây giờ đã lên đại học rồi, cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy.Vì thế, ứng với yêu cầu của Dương Minh, cho nên bữa nay Trần Mộng Nghiên đã mặc cái áo này đichơi.Trần Mộng Nghiên chạy lại xe của Dương Minh, mở cửa xe ngồi vào vị trí kế người lái, dù sao hômnay cũng không cùng lên xe với Lâm Chỉ Vận, nên Trần Mộng Nghiên cũng không cần phải ngồi đằng saulàm gì."Bộ đồ này đẹp không?"Sau khi lên xe, Trần Mộng Nghiên liền hỏi."Quần áo thì có gì đẹp?"Dương Minh bĩu môi, Trần Mộng Nghiên vừa nghe xong, xém tí đã tức chết, chuẩn bị phát tác, thì lạinghe Dương Minh nói thêm một câu:"Mấu chốt là người đẹp mới được, Mộng Nghiên nhà ta mặc quần áo gì mà chả đẹp""Coi như anh thức thời."Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái."Chẳng qua, không mặc càng đẹp hơn"Dương Minh chọc lại một câu."Anh đi chết đi!"Trần Mộng Nghiên dở khóc dở cười, Dương Minh này nói chuyện là nói bậy, lúc còn đi học cũng thế.Đến đầu hẻm nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh liền gọi điện cho nàng biết, muốn kêu nàng đi ra, kết quảlà Trầm Nguyệt Bình nghe máy:"Alo, Dương Minh à, dì đây!""Dì Trầm, Chỉ Vận đâu?"Dương Minh kì quái hỏi, tại sao Trầm Nguyệt Bình lại nghe điện thoại?"Dương Minh, Vận nhi sáng nay đột nhiên bị đau bụng, chỉ sợ không thể đi chơi với con thôi."Trầm Nguyệt Bình nói."A? Đau bụng? Sao thế? Có nặng không dì? Ngày hôm qua còn khỏe mà"Dương Minh cả kinh nói."Không có gì, chỉ là của con gái."Trầm Nguyệt Bình ám chỉ:"Vận nhi vừa mới ngủ, dặn rằng nếu có điện thoại, thì nhờ dì nói giùm.""Như vậy."Dương Minh nhíu mày một hồi rồi nói:"Vậy được rồi, vậy dì nói Chỉ Vận nghỉ ngơi tốt nha""Ừ, lát nữa Vận nhi tỉnh lại, dì sẽ kêu nó gọi cho con."Trầm Nguyệt Bình nói."Vậy được rồi."Dương Minh thở dài cúp điện thoại."Sao thế?"Trần Mộng Nghiên ngồi bên cạnh cũng nghe đại khái:"Em Lâm bị đau bụng? Chúng ta đi xem sao?"" Cũng không có gì đâu."Dương Minh nhíu mày, đại khái đã đoán ra tâm tư của Lâm Chỉ Vận:"Chỉ Vận không muốn đi chung với chúng ta.""Vì sao? Em đối với nàng rất tốt mà."Trần Mộng Nghiên sợ Dương Minh hiểu lầm, vội vàng giải thích."Anh biết, chỉ là tính cách của Chỉ Vận."Dương Minh do dự một hồi rồi nói:"Được rồi, hai ta đi thôi, hôm khác anh sẽ đi với nàng"Quả nhiên, Dương Minh đoán không sai, một lát sau, Lâm Chỉ Vận liền gửi đến một tin nhắn, nội dungviết rằng:"Em không sao, anh không cần lo lắng, anh và chị Mộng Nghiên đi chơi vui vẻ nha"Dương Minh đưa điện thoại cho Trần Mộng Nghiên, Trần Mộng Nghiên cũng trầm mặc luôn, biết LâmChỉ Vận sợ ba người cùng đi sẽ không tốt, cho nên cố ý tìm cớ không tham gia."Vậy. chờ chúng ta trở về, anh mang em Lâm đi chơi nha"Trần Mộng Nghiên nói."Anh biết rồi"Dương Minh gật đầu:"Được rồi, tính của Chỉ Vận là vậy đó, chúng ta cứ đi chơi vui vẻ đi, phỏng chừng Điền Đông Hoa đãđến"Kế hoạch là để cho Điền Đông Hoa thuê một chiếc du thuyền nhỏ, mặc dù là mùa đông, gió biển phảinói là lạnh thấu xương, chẳng qua, ở trên du thuyền ngắm biển cũng là một loại hưởng thụ. Khi DươngMinh đi đến bến tàu, đã nhìn thấy xe của Điền Đông Hoa ở đó.Điền Đông Hoa lát chiếc Toyota giấy phép Đông Hải, mặc dù Dương Minh không thích loại xe này,nhưng mà, phải nói rằng loại xe này tương đối không tệ.Không biết chuyện của Điền Đông Hoa và Vương Tuyết thế nào rồi, chẳng qua, hôm nay xem ra haingười ít nhất là không có gì khác thường, vẫn là bộ dáng ân ân ái ái."Dương Minh!"Điền Đông Hoa xuống xe, vẫy Dương Minh đến."Tới sớm vậy!"Dương Minh cầm tay Trần Mộng Nghiên, cùng đi về hướng Điền Đông Hoa.Rồi gật đầu chào Vương Tuyết, mặc kệ thế nào, nàng cũng là bạn tốt của Chu Giai Giai, hơn nữa, chodù Vương Tuyết có đi với trai sau lưng Điền Đông Hoa, thì cũng là chuyện gia đình của Điền Đông Hoa,không có quan hệ với Dương Minh.Bốn người đi về hướng bến tàu, đi đến chổ cho thuê."Tôi là Điền Đông Hoa, ngày hôm qua tôi đã thuê một chiếc du thuyền, bây giờ chuẩn bị lên thuyền."Điền Đông Hoa nói."Chờ tôi kiểm tra một chút."Người này gật đầu, bắt đầu kiểm tra trên máy tính, một lát sau, ngẩng đầu lên, kì quái hỏi:"Xin lỗi, tiên sinh, ngày không có đăng kí sao?""Tôi không đăng kí? Sao c1o thể?"Điền Đông Hoa sửng sốt, móc cái biên lai trong túi ra, nói:"Anh cẩn thận kiểm tra lại giùm tôi""Được!"Người nhân viên nhìn thoáng qua mã số trên tấm biên lai, sau đó đối chiếu với máy tính, nói:"Tiên sinh, chiếc thuyền mà ngài thuê là do người khác đăng ký, cũng không phải tên ngài!"Điền Đông Hoa nhíu mày, chỉ vào tờ biên lai, nói:"Biên lai của tôi không phải giả chứ? Các người không lầm?"Người nhân viên cẩn thận nhìn tờ biên lai trong tay của Điền Đông Hoa, trên mặt còn có con dấu, hẳnlà không giả, chỉ là, trong máy tính không có số liệu! Người nhân viên lúc này mới xoay lại, kêu quản lý."Quàn lý, bên này có khách thuê nhưng trong máy tính không có số liệu, ông xem nên làm sao đây?"Người này hỏi."Ồ? Để tôi xem"Một người đàn ông bụng phẹ đi ra, cầm lấy tờ biên lai, nhìn một cái sau đó nói:"Cái này, tôi biết rồi, thuyền của hắn đã bị người khác thuê, trả tiền thế chấp lại đi"Điền Đông Hoa vừa nghe xong, mặt mày lập tức xám xuống! Thuyền là do hắn thuê, bây giờ làm trò nàytrước mặt nhiều người, nhất là Vương Tuyết, không khác nào tự vả vào mồm cả, sao có thể bỏ qua được!Đại thiếu gia Điền gia tuy không kiêu ngạo bằng Nhị thiếu gia Điền gia, nhưng cũng không khá hơn đâu,nếu năm đó không vì một con nhỏ thì cũng không đánh người khác nằm liệt giường nửa năm!"Trả tiền thế chấp là được? Thuyền của tôi đặt trước, ông lại cho người khác thuê, có biết trước sauhay không?"Điền Đông Hoa lúc này đã không vui, nghiêm mặt chất vấn."Thuê hay không thuê thì sao, thuyền là của tôi, tôi không cho cậu thuê thì sao?"Người quản lý cũng không coi Điền Đông Hoa ra gì."Đúng vậy, thuê hay không thuê là chuyện của ông, nhưng hôm qua ông không nên đem thuyền cho tôithuê, rồi lại cho người khác thuê được!"Giọng nói của Điền Đông Hoa đã lộ vẻ tức giận, nhìn là muốn phát tác rồi."Hừ, được rồi, tôi biết cậu có ý gì, không phải là muốn nhiều tiền hơn sao? Được rồi, tiểu Trương, trảcho cậu ta hai lần tiền thế chấp, coi như là đền bù!"Quản lý nói."Tôi không cần tiền thế chấp, hôm nay nếu ông không giải quyết chuyện này, thì tôi không để yên đâu!"Điền Đông Hoa lạnh lùng nhìn chằm chằm thằng cha quản lí."Mẹ kiếp!"Quản lý mắng một câu:"Không để yên thì sao? Tôi làm theo quy định trong hợp đồng, trả lại hai lần tiền, cho dù cậu có kiện ởđâu thì cũng như không""Tôi kiện ông làm gì?"Điền Đông Hoa khinh thường nói:"Tôi lập lại một lần nữa, trong vòng mười phút mà không giải quyết, chúng ta chờ mà xem!""Mẹ mày, tao sợ mày à?"Quản lý cười chế nhạo Điền Đông Hoa:"Mày cứ tùy tiện! Nhưng mà tao nói cho mày biết, bây giờ tao đang vui nên trả lại hai lần tiền cho mày,mày không muốn thì đừng trách người khác!"Nói xong, quản lý cũng không phản ứng gì nữa, xoay người vào trong, chỉ để lại người nhân viên vớibộ dáng khó xử."Được!"Điền Đông Hoa buồn bực móc điện thoại ra, bắt đầu dò trong danh bạ của mình, chuẩn bị gọi điện,Dương Minh cũng đầy hứng thú nhìn qua Điền Đông Hoa, nếu kêu người từ Đông Hải đến thì không đượcrồi, không biết hắn có quen biết gì ai ở Tùng Giang không? Trong lúc Điền Đông Hoa đang chuẩn bị gọiđiện, thì cách đó không xa, một thằng thanh niên mặc đồ sặc sỡ đi đến, nhìn thấy Điền Đông Hoa, khuônmặt nhất thời lộ ra vẻ kì quái:"Ơ, đây không phải là Điền đại thiếu gia sao? Sao lại rãnh rỗi chạy đến đây vậy?"Điền Đông Hoa quay đầu lại nhìn, nhíu mày, cũng không trả lời hắn, người này cũng là dân xã hội đen,chẳng qua, luôn nghĩ cach đối phó với Điền gia, phương diện này đương nhiên là có duyên cớ của Tôn giarồi, bởi vì đây chính là người mà Dương Minh đã chặt tay tại ngay nhà của Tôn Hồng Quân, Âu DươngQuân Viên, nhị thiếu gia của Âu Dương gia hắc đạo tỉnh P!Có lẽ bởi vì bây giờ Dương Minh mặc một bộ đồ bình thường, bên cạnh lại không phải Tôn Khiết, chonên Âu Dương Quân Viễn không chú ý đến hắn."Chuyện không phải của mày, muốn làm gì thì đi làm đi"Điền Đông Hoa bây giờ đang suy nghĩ cách giải quyết vấn đề, cho nên không có rãnh tranh cãi với ÂuDương Quân Viễn.Âu Dương Quân Viễn lần này đến Tùng Giang, đương nhiên là vì buổi trình diễn của Thư Nhã, chỉ là,hắn vốn có một công ty điện ảnh truyền hình, đang cân nhắc xem nên tạo quan hệ với Thư Nhã thế nào đểđược âu yếm, chẳng qua, sau vài lần tiếp xúc với nhân viên công tác bên cạnh Thư Nhã, vẫn không có cơhội để phát triển.Không phải chuyện của tao? Haha, mày vì chuyện chiếc thuyền mà làm ầm ĩ lên sao?" Âu Dương Quân Viễn trêu tức Điền Đông Hoa, sau đó móc trong túi áo ra một tấm biên lai, giơ lênnói: "Thuyền của mày đã bị tao bao rồi, ha ha ha!" Lúc Âu Dương Quân Viễn thuê thuyền đã không còn chiếc nào, chẳng qua, vốn hắn cũng chẳng có hứngthú gì nhiều, chuẩn bị bỏ đi, thì chợt thấy trên bàn đăng kí có tên của Điền Đông Hoa, lập tức tìm cho đượcquản lý, nói sẽ cho hắn nhiều chổ tốt, rồi cuối cùng thuận lợi lấy được chiếc thuyền của Điền Đông Hoa.Điền Đông Hoa nghe Âu Dương Quân Viễn nói xong, nhất thời tím mặt, náo loạn cả nửa ngày, thì ra làdo tiểu tử này làm khó dễ! Chẳng qua, mình không thể gọi điện được nữa rồi!Thân phận của Âu Dương Quân Viễn rất đặc biệt, có thể nói là giống như mình, Điền Đông Hoa tuyrằng không đối phó nổi hắn, nhưng nếu một thằng bỏ mạng thì thằng kia cũng què cả đời! Huống chi, ở đâylại là Tùng Giang, chứ không phải Đông Hải, nếu thật sự gây ầm ĩ, mình cũng không thể chiếm nhiều tiệnnghi.Âu Dương Quân Viễn chắc hẳn đã tính đến chuyện này, cho nên làm ra vẻ không kiêng nể gì, huýt sáo,đắc ý nhìn Điền Đông Hoa.Vô luận là Tôn gia sai Điền gia đi đến tỉnh P đánh Âu Dương gia, hay là Âu Dương gia kéo ngườixuống Đông Hải, đều không chiếm được chổ tốt gì. Dù sao cũng là địa bàn người ta, chiến tuyến và tiếpviện đều không đến kịp, muốn làm gì cũng khó.Cũng bởi vì rõ ràng điều này, cho nên hai nhà chỉ có va chạm nhỏ chứ không có xung đột quy mô lớn.Tuy rằng Âu Dương Quân Viễn bị Dương Minh chặt một ngón tay, trong lòng rất muốn trả thù, nhưng hắncũng không ngốc, biết thế lực của Âu Dương gia còn chưa mò đến đây, cho nên chỉ có thể nhẫn nhịn chờthời cơ trả thù.Chẳng qua, Âu Dương Quân Viễn cũng hiểu được, lần trước mình đắc tội với con gái của Tôn HồngQuân, bị chém một ngón tay, mà Tôn gia cũng không dám lấy mạng mình, vì thế khi vết sẹo lành, Âu DươngQuân Viễn liền quên đau, thấy gái đẹp là bu lại.Âu Dương Quân Viễn đang đắc ý, chớp mắt một cái thì nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, tập trung nhìnvào, chính là cô bé đã cùng lên hát với Thư Nhã ngày ấy, nhất thời sắc tâm kinh động!Thế lực của Âu Dương gia chưa đến được đây, cho nên hàng khách vip không có phần hắn, hắn chỉ cóthể ngồi ở phía sau, về phần những ngày sau, cũng có hàng khách vip, Âu Dương Quân Viễn cũng có mộttấm vé, nhưng mà, những ngày sau không tổ chức long trọng bằng ngày đầu, mà những tiết mục hay cũngkhông xuất hiện nữa." Xin chào người đẹp, anh là Âu Dương Quân Viễn, anh đã xem qua em và Thư Nhã cùng biểu diễn." Âu Dương Quân Viễn quay đầu lại, bắt đầu trò chuyện với Trần Mộng Nghiên." À. xin chào." Trần Mộng Nghiên không biết ân oán giữa Âu Dương Quân Viễn và Dương Minh, nhưng chỉ cần nhìnvào sự việc giành thuyền này, cũng thấy được, người này và Điền Đông Hoa có mâu thuẫn, nên Trần MộngNghiên cũng đặc biệt lạnh lùng."Người đẹp, hắn không được tốt, bây giờ thuyền đã bị anh bao rồi, thế nào, có hứng thú muốn đi chơivới anh không?" Âu Dương Quân Viễn nhìn Trần Mộng Nghiên đắm đuối, đánh giá từ trên xuống dưới, bộ ngực khônglớn không nhỏ, quả thật là cực phẩm.Trần Mộng Nghiên thấy người này căn bản là không thể nói chuyện, cho nên cũng lười nói thêm gì vớihắn, quay đầu đi, không thèm để ý.Nhưng Âu Dương Quân Viễn thì không tự biết mình, thấy Trần Mộng Nghiên không để ý đến mình, vẫndày mặt nói: "Đã quên tự giới thiệu, anh là giám đốc công ty truyền hình điện ảnh, anh thấy em có tiềm chất làm ngôisao, anh cam đoan, có thể biến em thành siêu sao không thua kém gì Thư Nhã!" " Tỉnh táo lại đi, thằng ngu" Dương Minh lạnh lùng chặn lời của Âu Dương Quân Viễn, nói ;"Trừ cái lý do này ra, mày không còn lời khác để nòi à? Mày không biết là lời nói của mày rất dễ bị ănđòn sao?" " Mẹ mày." Âu Dương Quân Viễn thấy có người mắng mình, nhất thời nổi giận, chẳng qua, sau khi nhìn rõ bộ mặtcủa Dương Minh, nhất thời cả kinh, chỉ vào Dương Minh, há to miệng nói: "Sao. sao lại là mày?" Bởi vì Tôn Khiết không có ở đây, cho nên Âu Dương Quân Viễn cũng không nghĩ Dương Minh ở đây,dù sao hôm nay cũng là lễ tình nhân, đều là ngày những cặp tình nhân đi với nhau, mà bên cạnh DươngMinh lại có một cô gái, cho nên Âu Dương Quân Viễn cũng không chú ý nhiều đến Dương Minh, bây giờnghe Dương Minh nói vậy, cẩn thận nhìn lại, mới nhất thời hoảng sợ!Nói thật, Âu Dương Quân Viễn vẫn còn rất sợ hãi Dương Minh, tuy rằng trong lòng thề sẽ có một ngàybăm vầm hắn ra làm trăm vạn mảnh, nhưng dù sao cũng không phải là ngày hôm nay!" Tao thấy trí nhớ của mày hình như không được tốt? Cảm thấy ngón tay của mình hơi bị thừa, muốn vứtbỏ thêm vài cái?" Dương Minh đùa cợt nhìn bàn tay bị cụt của Âu Dương Quân Viễn.Sắc mặt của Âu Dương Quân Viễn lập tức trở nên xám xịt, muốn xé Dương Minh ra thành từng mảnhnhỏ, nhưng lần trước chịu thiệt rồi, mà lần này tuy rằng có mang người, nhưng không cam đoan là có thểđánh lại Dương Minh và Điền Đông Hoa, cho dù muốn đánh thật, thì phỏng chừng cũng không chống đỡđược bao lâu.Cân nhắc một chút, hừ lạnh một tiếng, Âu Dương Quân Viễn nói với những tên hầu phía sau: "Chúng ta đi!" " Khoan đã!" Dương Minh khoát tay chặn đường Âu Dương Quân Viễn." Mày. muốn gì?" Âu Dương Quân Viễn âm thầm đề phòng, người trước mặt giống như kẻ điên vậy, mà thế lực của mìnhlại mỏng, trêu chọc hắn quả thật không phải là quyết định sáng suốt! Tuy rằng bộ não của Âu Dương QuânViễn không được lớn, nhưng cũng không phải là đồ ngốc, lần trước bị chặt hết một ngón tay, sao lại có thểchịu thêm lần nữa?" Để thuyền lại, mày có thể đi" Dương Minh nói như ra lệnh: "Nếu không, tự gánh lấy hậu quả" Đối mặt với sự uy hiếp trắng trợn này, Âu Dương Quân Viễn tức muốn nổ phổi, nhưng rồi, không cócách nào, hôm nay mình nhất định mất hết mặt mũi rồi, vốn muốn làm nhục Điền Đông Hoa một chút, khôngngờ Dương Minh cũng có mặt!Đối với Dương Minh, Âu Dương Quân Viễn cũng còn rất sợ hãi, do dự một hồi, liền cầm tờ biên laiđặt lên cửa sổ, sau đó xoay người nhanh chóng rời đi.Nhưng trong lòng lại thề, mày không phải rất nguy hiểm sao? Vậy cho mày nguy hiểm thêm vài ngày,chờ xem đi! Tuy rằng tao không thể tự làm mày gặp phiền toái, nhưng sẽ có sát thủ đi giết mày!Mày có thể đánh, nhưng là đối thủ của sát thủ sao?Sau khi tính toán xong, Âu Dương Quân Viễn chọn lựa tạm thời lui trận.Điền Đông Hoa có chút kinh ngạc, vì sao Âu Dương Quân Viễn lại sợ Dương Minh, nói mấy câu liềnxám xịt rời đi, còn trả cả thuyền lại! Nói thật, nếu không phải Dương Minh ra mặt, thì Điền Đông Hoa hômnay quả thật là mất hết mặt mũi rồi.Điền Đông Hoa vừa rồi nhất thời xúc động, mới nói ra những lời đó, chẳng qua lúc cầm lấy điện thoạimới ý thức đây là Tùng Giang chứ không phải Đông Hải, cho dù mình có gọi người, thì lâu lắm mới đếnđây, khi đó lễ tình nhân đã trôi qua hơn nửa ngày!Cũng may, Dương Minh ra mặt giải quyết, cho nên giúp Điền Đông Hoa tránh được một kiếp, vừa rồi,lão quản lý ở bên trong cũng bị người nhân viên tên Tiểu Trương kêu ra, chứng kiến cảnh này.Phát hiện thấy vị thiếu gia cho tiền mình hôm qua xám xịt rời đi, trong lòng nhất thời cả kinh! Ngày hômqua, Âu Dương Quân Viễn tỏ vẻ là thiếu gia nhà có tiền có quyền, nhưng bây giờ lại co đuôi lên chạy, vậythì, hai người thiếu niên trước mặt này càng không thể trêu vào sao?Quản lý âm thầm hối hận vì hành động khi nãy, ông ta cũng không phải đầu đất, suy nghĩ một hồi liềnhiểu được mọi chuyện! Đây nhất định là chuyện đấu đá của mấy vị thiếu gia, có lẽ Điền Đông Hoa và ÂuDương Quân Viễn có thế lực ngang nhau, cho nên không thể làm gì lẫn nhau, vì thế ngày hôm qua ÂuDương Quân Viễn mới dùng nhiều tiền để bao thuyền của Điền Đông Hoa, nhưng mà, người thiếu niên kiangay cả Âu Dương Quân Viễn cũng không thể trêu vào, cho nên mới xám xịt rời đi!Nghĩ đến đây, quản lý vội vàng cười cười, nói với Dương Minh và Điền Đông Hoa: "Hai vị, xin lỗi, là lỗi của tôi, tôi không nên đem thuyền của mọi người cho người khác thuê, cho nên tôiquyết định toàn bộ sẽ miễn phí, để bồi thường lại lỗi của tôi" " Vậy là xong sao?" Dương Minh không thèm nhìn một cái, nhàn nhạt hỏi." Cái này." quản lý cũng biết Dương Minh không phải là người tốt lành gì, nhất thời do dự, xem ra chuyện hômnay không dễ dàng kết thúc như vậy rồi." Mày nói nên làm thế nào bây giờ?" Dương Minh không có hứng thú đánh tiểu nhân vật, vừa rồi lên tiếng cũng bởi vì nhìn thấy Âu DươngQuân Viễn.Điền Đông Hoa bây giờ cũng đã hết giận, cũng không muốn so đo với tiểu nhân vật, vì thế hỏi VươngTuyết: "Em cứ nói đi!" " Được rồi." Vương Tuyết cũng không muốn đánh đánh giết giết trong lễ tình nhân.Thấy mọi người không có ý định so đo với mình, quản lý nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy mọi người cứ việc chơi vui vẻ, tôi không quấy rầy, hơn nữa, tôi tặng cho mỗi người một thẻ kháchVIP, về sau đến mướn thuyền sẽ được giảm giá 20%" Dương Minh gật đầu, phất tay nói: "Ông tìm người mang chúng tôi lên thuyền đi" Quản lý vội vàng tìm người lái tốt nhất, rồi cùng đám người Dương Minh lên thuyền.Lúc ở châu Âu Dương Minh cũng đã học lái thuyền, nhưng mà, bây giờ là lúc để hưởng thụ, cho nênkhông chủ động yêu cầu tự lái, hơn nữa, nếu mà hắn lái thuyền, vậy Trần Mộng Nghiên sẽ làm gì?Có thể bởi vì đã dặn trước, cho nên người lái thuyền lúc bắt đầu cũng rất cung kính, ăn nói vô cùng cẩnthận, làm cho Dương Minh nhìn thấy không được tự nhiên, vì thế nói: "Anh bạn, anh không cần như vậy, tôi thấy quản lý của anh không vừa mắt, đó là chuyện của tôi và ôngta, không có liên quan đến anh, anh cũng không cần phải kiêng nể như vậy, làm cho tôi không được tự nhiên" Lúc đầu, người lái thuyền đương nhiên là không dám rồi, Dương Minh hỏi cái gì, hắn đáp cái đó, dĩnhiên là Dương Minh chỉ hỏi về cách lái thuyền thôi, tuy rằng hắn có học trước đó, nhưng mà, bởi vì thờigian vội vàng, học cũng không cẩn thận, cho nên bây giờ hỏi thêm để biết thêm.Nhìn thấy Dương Minh hiền hòa, cho nên người lái thuyền cũng bắt đầu lớn mật hơn, cười cười nói nóinhiều hơn.Chiêc du thuyền dần dần hướng ra ngoài biển lớn." Chúng ta ra boong xem biển nha?" Trần Mộng Nghiên nhìn ra ngoài cửa số, đề nghị." Tốt!" Vương Tuyết là người đầu tiên hưởng ứng.Con gái luôn cảm tình như vậy đó, còn Dương Minh và Điền Đông Hoa thì có khuynh hướng đi vào bêntrong thuyền để nhìn, dù sao bên trong cũng ấm áp, ra ngoài gió lạnh bỏ mịa.Sau khi đi dạo một vòng, chỉ còn lại buồng dành cho phụ nữ là không thể vào, bốn người cùng lên trênboong để ngắm biển, biển mùa đông đặc biệt xanh, vô cùng tinh thuần.Khi lên boong thuyền, Dương Minh mới bội phục đề nghị của Trần Mộng Nghiên, vì ở đây ngắm biển,quả thật rất khac! Bất luận là cảm giác hay tâm lý, đều có một loại thoải mái vô cùng!Hơn nữa, cùng với gió biển và mặt trời, làm cho Dương Minh có cảm giác như trở về tự nhiên!" Cảm giác ở đây thật tốt." Trần Mộng Nghiên nói: "Ở Tùng Giang sinh sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên ra ngắm biển vào mùa đông!" " Đúng vậy, khác với mùa hè huyên náo, biển mùa động thật sự rất đẹp" Dương Minh quay đầu qua, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Mộng Nghiên bị gió biển thỏ đến đỏbừng, không khỏi rung động.Dương Minh nhẹ nhàng ôm lấy Trần Mộng Nghiên, thầm nghĩ, hèn chi trong phim Titanic hai nhân vậtchính thích ôm nhau như vậy, tiếp theo là xxoo, quả thật là tâm tình không giống như trên mặt đất.Trần Mộng Nghiên cũng không cự tuyệt, hơi hơi nhắm mắt lại, nàng biết Dương Minh sẽ làm cái gì vớimình, cho dù không biết, có Điền Đông Hoa và Vương Tuyết là hai tấm gương trước mặt, thì cái gì cũnghiểu!Hai người này đã ôm nhau rồi, và đang hun nhau đắm đuối, chỉ có Dương Minh và Trần Mộng Nghiênlà không có làm gì thôi.Dương Minh mìm cười, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt của Trần Mộng Nghiên lên, hôn xuống. Hô hấp củaTrần Mộng Nghiên lập tức trở nên dồn dập.Lâu thật lâu sau, hai người mới tách ra, bốn mắt nhìn nhau, cười hiểu ý. Trong lòng Dương Minh vàTrần Mộng Nghiên đều hiểu được, nếu có Lâm Chỉ Vận cùng đi, thì ba người sẽ không thể làm như vậyđược.Điền Đông Hoa và Vương Tuyết hình như bị ngắt dây thần kinh lạnh tạm thời rồi, vẫn còn đang đứnghôn nhau một cách đắm đuối! Dương Minh ho khan hai tiếng, nhưng mà vẫn không có hiệu quả, không khỏilắc đầu kéo tay Trần Mộng Nghiên đi về hướng boong khác." Ô "Một tiếng còi hơi, chiếc du thuyền chậm rãi dừng lại, người lái thuyền chạy lên boong, nói với DươngMinh: "Dương ca, phía trước là câu lạc bộ trên biển, các người có cần dùng cơm không?" " Câu lạc bộ trên biển? Là cái gì?" Dương Minh lần đầu tiên nghe thấy thứ này." Là một thương nhân ở Macao đầu tư thành lập một nơi ăn uống giải trí trên biển, thật ra chính là mộtchiếc du thuyền lớn, đứng giữa biển, cung cấp những phục vụ đó" " Ồ, vậy đi xem thử!" Dương Minh cũng có chút tò mò, trước kia có xem qua một bộ phim hoạt hình tên là Vua Hải Tặc,cũng có một nhà ăn trên biển, nhưng không ngờ ngoài hiện thực cũng có. (Láo, One Piece mới đúng, ai coiOP sẽ biết về con thuyền đó và đầu bếp Sanji hắc cước, hix, mỗi tuần em ngồi đợi OP ra 1 chap để coi,thật là đau khổ =((, có khi nó buồn nó cho cả tháng ra 1 chap, chết vì đợi luôn)" Được" Người lái thuyền chạy về khoang điều khiển, khởi động thuyền.Không lâu xa, một chiếc du thuyền khổng lồ xuất hiện cách đó không xa, khi thuyền của Dương Minhđến gần, thì chiếc thuyền kia càng lúc càng hiện rõ rà, là một chiếc du thuyền cực kì hùng vĩ và xa hoa!Một bên của thuyền, cũng là một bến thuyền, bây giờ đang có không ít du thuyền lớn nhỏ và ca nô cậpbến, thuyền của Dương Minh vừa cập sát vào, lập tức có người gọi nhân viên đến đồng thời tiến hành chỉhuy việc cập bếp.Lúc này, Điền Đông Hoa và Vương Tuyết mới tỉnh lại từ trong nụ hôn nồng nàn của mình, ngơ ngác nhìnxung quanh, ngạc nhiên nói: "Sao chúng ta lại đến đây?" " Tao và Mộng Nghiên đói muốn chết, muốn đi ăn một chút, còn hai người phỏng chừng đã ăn nướcmiếng của nhau no rồi." Dương Minh chế nhạo.Điền Đông Hoa và Vương Tuyết lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng đứng lên, nhất là Vương Tuyết, khuônmặt còn đỏ hơn ánh mặt trời." Cùng nhau đi ăn?" Dương Minh hỏi người lái." Không được, Dương ca, em có bơ gơ rồi, vả lại công ty có quy định, bọn em không thể rời thuyền" Người lái khoát tay nói: "Cảm ơn anh" Dương Minh cũng không miễn cưỡng, bởi vì làm cái gì cũng có quy định của nó, nếu người ta đã nóinhư vậy, thì miễn cưỡng sẽ không có hạnh phúc." Hoan nghiên đến câu lạc bộ trên biển" Đám người Dương Minh vừa bước xuống khỏi thuyền, lập tức có hai người phục vụ đến chào hỏi.Đi vào bên trong, cho dù Dương Minh đã quen mắt với những thứ này, cũng không khỏi rung động! Bêntrong được trang hoàng vô cùng xa hoa, quả thật giống như hoàng cung vậy!Không biết ai là người thiết kế ở đây nhĩ, chẳng qua rất có phong cách châu Âu." Thưa ngài, thưa cô, xin hỏi đến dùng cơm hay giải trí?" Vừa vào cửa, đã có một cô phục vụ đi đến hỏi." Dùng cơm trước đi, những cái khác để sau khi ăn xong rồi tính" Sáng nay Dương Minh vẫn chưa ăn gì, cho nên đã rất đói bụng." Vâng, xin mời theo tôi" Cô phục vụ nói." Đúng rồi, có phòng riêng không?" Dương Minh thuận miệng hỏi." Xin tiên sinh chờ một chút, để tôi hỏi giúp ngài" Cô phục vụ lấy bộ đàm ra nói vài câu, một lát sau, bên trong truyền ra lại giọng nói, cô ta nghe xongliền nói với Dương Minh: "Phòng riêng thì có, nhưng chỉ còn lại những phòng vip, phòng bình thường đều có người đặt hết rồi" " Không sao, cô dẫn chúng tôi đi đi" Dương Minh không hề có cảm giác với giá cả, dù sao cũng là lễ tình nhân, không thể keo kiệt được." Vâng" Cô phục vụ gật đầu, mang đám người Dương Minh và trong thang máy, thang máy này là loại trongsuốt, có thể nhìn thấy cảnh bên ngoài.Chẳng qua, thang máy không phải đi lên trên, mà là đi xuống, khi thang máy dừng lại hoàn toàn, thìDương Minh thấy rằng mình đang ở dưới nước biển, có thể nhìn thấy cảnh bên ngoài thế nào, thậm chí còncó thể nhìn thấy cá bơi qua bơi lại.Mà phòng vip cũng là thiết kế cùng loại, mang đậm phong cách châu Âu, có thể trực tiếp nhìn ra cảnhbiển bên ngoài, thấy những đàn cá bơi qua bơi lại, làm cho người trong phòng có cảm giác như đang ởgiữa biển rộng vậy.Thiết kế kiểu này quả thật làm cho người ta có một cảm giác mới lạ." Nơi này, giống như một quán ăn của hải tộc vậy!" Trần Mộng Nghiên tò mò nhìn ra ngoài cửa kính, nhìn những đàn cá nhỏ bơi qua bơi lại, khen mộtcâu: "Đẹp quá" " Đúng vậy, nơi này thật đẹp!" Vương Tuyết cũng không khỏi gật đầu." Các vị muốn dùng gì?" Cô phục vụ thấy đám người Dương Minh rất hài lòng, cũng cao hứng, dù sao thái độ của khách hàngcũng liên quan trực tiếp đến tiền lương của mình mà."Chúng ta lần đầu tiên đến đây, ăn vài món đặc sắc thử xem" Dương Minh đã rất đói bụng rồi, cũng lười lật thực đơn để xem, dù sao cũng không biết nơi này có gìngon, không bằng cứ để phục vụ tự đề cử. Mà cô phục vụ vì muốn đám người Dương Minh trở thành kháchquen, cho nên cũng không thể tùy tiện đề cử những thứ rác rưởi.Cô phục vụ gật đầu, đi ra khỏi phòng, Dương Minh và Điền Đông Hoa ngồi trên ghế salon, còn TrầnMộng Nghiên và Vương Tuyết thì cứ ngồi nhìn đàn cá bên ngoài." Dương Minh, về sau chúng ta xây nhà trên biển giống như vậy được không?" Trần Mộng Nghiên hiển nhiên là đã yêu thích hoàn cảnh nơi này rồi." Được, nhưng mà, chỉ có hai chúng ta hình như có vẻ hơi bị cô độc" Dương Minh cười nói.Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên, lập tức hiểu được ý của Dương Minh, trách: "Em đâu có nói là người khác không được ở" Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nói, đương nhiên là nói về Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai và LamLăng các nàng rồi, nhưng Điền Đông Hoa thì không hiểu, dày mặt hỏi: "Tao và Vương Tuyết đến ở được không?" Dương Minh không nói gìm chẳng qua, nhìn vẻ mặt chờ mong của hắn, cũng không muốn đả kích hắn,chỉ đành nói: "Được, không thành vấn đề." Dù sao bây giờ cũng chỉ là ý tưởng thôi, chờ đến lúc xây được rồi tính.Quả nhiên, đồ ăn do phục vụ đề cử cũng không tệ, hương vị rất ngon, hơn nữa rất đặc sắc, làm cho đámngười Dương Minh ăn mà khen không dứt miệng.Sau khi dùng cơm, bốn người rãnh rỗi không có gì làm, quyết định đi dạo trên thuyền, xem có gì thú vị.Phục vụ nơi này đã được đào tạo theo bài bản, một khi bắt đầu tiếp đã đám người Dương Minh, liềnphụ trách tất cả các dịch trên trên thuyền cho Dương Minh, cho nên khi đám người Dương Minh đi mớithôi." Các vị muốn chơi gì?" Phục vụ hỏi." Ởđây có cái gì chơi? Cô cũng biết, chúng tôi lần đầu tiên đến, cho nên không quen thuộc chổ này,không bằng cô cứ giới thiệu cho chúng tôi đi" Dương Minh nói." Nơi này có sân chơi bowling, phòng tập thể thao, khu trò chơi điện thử, câu lạc bộ bi da, khu bơi lội,cùng với khu lặn sâu." Cô phục vụ giới thiệu." Tôi nghe nói ở đây có." Điền Đông Hoa đột nhiên nói xen vào, hơn nữa còn làm động tác đổ xúc xắc.Cô phục vụ biến sắc, chẳng qua, lập tức khôi phục lại bình thường, nói: "Tiên sinh, ngài nói cái gì?" " Sòng bạc, đừng nói với tôi rằng cô không biết!" Điền Đông Hoa cười hắc hắc nói." Tiên sinh, ngài đang nói giỡn sao, ở chổ chúng tôi làm sao có sòng bạc?" Cô phục vụ lắc đầu, cười nói: "Chúng tôi không phải là thuyền cờ bạc, có lẽ ngài đã xem nhiều phim ảnh Hồng Công quá rồi." " Được rồi, đừng giả bộ ngớ ngẩn với tôi nữa, cô hỏi ông chủ của cô, có biết Điền Đông Quang không?" Điền Đông Hoa chỉ là ngẫu nhiên nghe em trai mình nói về nơi này thôi, cho nên rất thích, không khácgì những sòng bài bên Macao.Đông Hải tuy rằng cũng có sòng bạc ngầm, nhưng Điền Đông Hoa chưa từng đi chổ nào có quy mô lớn,nghe em trai nói thế, trong lòng tự nhiên ngứa, lúc này sao mà bỏ qua được?Cô phục vụ sửng sốt, không dám chậm trễ, vội vàng lấy bộ đàm ra, nói vào bên trong vài câu, liềnchuyển đến giám đốc của chổ này này." Niếp tổng, tôi là tiểu Lưu, nhân viên tiếp tân số 063, có một vì khách nhờ tôi hỏi ngài rằng, có biếtĐiền Đông Quang không." Cô phục vụ báo cáo." Ồ? Điền nhị thiếu gia?" Niếp tổng vừa nghe đến tên của Điền Đông Quang, lập tức nói: "Tôi đương nhiên biết, có chuyện gì?" " Niếp tổng, ngài ấy nói muốn đi sòng bạc." Cô phục vụ nhỏ giọng xuống, nếu không phải Dương Minh có thính lực tốt, thật đúng là không ngheđược gì." Ồ? Chờ tôi một chút, tôi tự mình đi qua, cô đang ở đâu?" Niếp tổng không dám chậm trễ, dù sao sòng bạc không phải là nơi mà ai muốn vào là vào, bằng khôngthì mọi người đều biết, sớm muộn gì cũng bị thó.Tuy rằng Điền gia ở Đông Hải, và câu lạc bộ trên biển này thuộc vùng biển Tùng Giang, nhưng thế lựccủa Điền gia không phải là cái mà Niếp tổng có thể đắc tội nổi, dù sao đến đây cũng để phát tài, lỡ nhưlàm cho người ta không vui, vậy thì khỏi cần làm ăn gì nữa.Cho nên, khi Nhị thiếu gia Điền gia đến chơi, Niếp tổng chẳng những miễn phí toàn bộ, còn tặng choĐiền Đông Quang một số thẻ bạc để vào sòng bạc chơi, còn đối với Bạo Tam Lập, Niếp tổng còn cẩn thậnhơn, chẳng những mỗi quý mỗi tháng đều gửi tiền biếu không ít, hơn nữa còn tặng thẻ khách vip, chỉ là BạoTam Lập và Hầu Chấn Hám không có rãnh để đến đây chơi thôi.Mà bây giờ, vị đại gia bên dưới không biết có quan hệ gì với Nhị thiếu gia Điền gia Điền Đông Quangnữa, Niếp tổng không dám chậm trễ, tự mình đi xuống, nhìn một chút rồi mới quyết định.Rất nhanh, Niếp tổng đã xuống đất đây, nhìn thoáng qua cô phục vụ, rồi nhìn đám người Dương Minhcười nói: "Bỉ nhân là tổng giám đốc nơi này, Niếp Đại Vũ, xin hỏi các vị là." " Tôi là Điền Đông Hoa, là anh của Điền Đông Quang!" Điền Đông Hoa nói thẳng ra, bởi vì lúc thuê thuyền, Điền Đông Hoa cảm thấy rất mất mặt với VươngTuyết, cho nên bây giờ nhanh chóng muốn tìm lại mặt mũi." A!" Niếp Đại Vũ sửng sốt, lập tức tươi cười nói: "Thì ra là Điền đại thiếu gia, thất kính thất kính! Ngài đã tới, sao không nói sớm một tiếng, để tôi tựmình tiếp đãi!" " Không cần, tôi chỉ vừa ghé qua thôi, nghe nói sòng bạc ở đây rất tốt, cho nên muốn đi nhìn một chút" Điền Đông Hoa nói." Đâu có, đâu có, để tôi đưa mọi người qua" Niếp Đại Vũ vội vàng nói, với Dương Minh, ông cũng không hỏi nhiều, nghĩ rằng cũng là bạn củaĐiền Đông Hoa, nhưng thân phận không lợi hại bằng Điền Đông Hoa, bằng không sao lại lấy tên ĐiềnĐông Quang ra trước?Dương Minh đương nhiên là không biết Niếp Đại Vũ mỗi lần lễ tết gì đó đều tặng tiền biếu rất lớn chocông ty Danh Dương, ccho nên cũng không nói thêm gì, vả lại hắn cũng không phải loại người thích khoemẻ.Niếp Đại Vũ tự mình đưa bốn người lên sòng bạc nằm trên tầng cao nhất, bên ngoài nhìn vào, thì thấyđây chỉ là văn phòng bình thường mà thôi, trên thực tế hơn phân nửa là sòng bạc, văn phòng chỉ chiếm mộtphần rất nhỏ.Dương Minh muốn đổi thẻ bài, Niếp Đại Vũ lập tức nói không cần, trực tiếp cầm một triệu đưa chomọi người. Một triệu tuy rằng không tính là lớn, nhưng cũng không nhỏ. Dương Minh thầm nghĩ Niếp ĐạiVũ thật biết cách làm người." Chúng ta. tới đây, có tốt không?" Từ nhỏ Trần Mộng Nghiên đã được giáo dục nghiêm khắc, hơn nữa bởi vì thân phận đặc biệt củaTrần Phi, cho nên vừa vào sòng bạc, đã cảm thấy không tự nhiên." Coi như là đi cùng với Điền Đông Hoa đi, nếu em không thích, thì nhìn một lát rồi đi ra" Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên không thích những thứ này, cho nên cười khuyên giải." Được" Dương Minh đã nói vậy, Trần Mộng Nghiên cũng không muốn vì suy nghĩ của mình làm ảnh hưởngđến người khác.Điền Đông Hoa thì không quan tâm, kéo Vương Tuyết đi chơi quay đĩa, mà Dương Minh chỉ lấy một ítthẻ thôi, còn lại để cho Điền Đông Hoa hết." Có trò nào không mang nhiều tính chất cờ bạc không?" Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên không có hứng thú, vì thế hỏi cô phục vụ bên cạnh." Bên kia có quay số và đua ngựa, tiên sinh có thể đi nhìn." Cô phục vụ chỉ vào cách đó không xa." Ồ, nơi này mà cũng có đua ngựa nữa hả?" Dương Minh sửng sốt, tò mò nhìn Trần Mộng Nghiên, nói: "Hay là chúng ta đi xem thử?" " Đua ngựa à?" Trần Mộng Nghiên tuy không thích cờ bạc, nhưng đua ngựa thì khác, dù sao từ nhỏ coi phim HồngCôngg, thấy chơi đua ngựa là hợp pháp. Nếu là hợp pháp, thì trong lòng Trần Mộng Nghiên cũng khôngnghĩ nhiều nữa, huống chi, Trần Mộng Nghiên cũng muốn chơi cho biết như thế nào là đua ngựa, vì thếnoài: "Được, vậy đi coi thử"" Xin mời đi theo tôi" Cô phục vụ dẫn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên vào khu vực chơi quay số và chơi đua ngựa, cólẽ đây được kết nối với bên một trường đua ngựa ở Hồng Công, có thể đặt cược trực tiếp." Thế nào, chúng ta đặt nhé?" Dương Minh nhìn lên màn hình TV lớn, hỏi Trần Mộng Nghiên." Hay là xem một chút đi." Trần Mộng Nghiên lắc đầu, nàng là một người có lý trí, sẽ không vì mấy cáinày mà mất đi lý trí được."Được!"Dương Minh gật đầu, kì thật Dương Minh cũng chẳng có máu đỏ đen trong người, bây giờ hắn có nănglực nhìn thấu thôi, chứ không thể nhìn trước tương lai, lao vào trò đua ngựa này, hắn cũng sẽ giống nhưnhững người khác, bị bịt mắt mà đi.Nghĩ đến đây, Dương Minh đột nhiên nhớ ra một chuyện, chính là trước đó Ngô Minh phá hư thắng xeBMW, mình tựa hồ như đã nhìn thấy trước tương lai!Còn có một lần ở nhà Trần Phi, đột nhiên nhìn" thấy" Tô Đại Trí cả người đầy máu bị giết, rồi bị ném xuống hố.Đối với năng lực của bản thân, Dương Minh vẫn chưa nắm hết được, chẳng qua, cũng không thể nắm rõnguyên tắc hoạt động ra sao, vì thế, có vài dị năng lúc có lúc không vậy." Số 3 số 3 số 3." " Số 8, số 8 số 8." Bên cạnh đột nhiên truyền đến những âm thanh ồn ào, thì ra, vòng đua đã bắt đầu, mà những người đặtcược đang cổ vũ cho con ngựa của mình.Nhìn thấy cảnh tượng ồn ào này, Dương Minh không khỏi cười khổ, đánh bạc có thể làm cho con ngườita hưng phấn vui vẻ như vậy, không biết mình lao vào chơi có được tâm lý của dân cờ bạc giống như vậykhông?Không đợi Dương Minh và Trần Mộng Nghiên nhìn xong, thì cách đó không xa truyền đến từng tiếngkinh hô, khi Dương Minh vừa định ngẩng đầu lên, thì cô phục vụ liền nói: "Điền tiên sinh đang đấu với người khác!" " Ồ>: Dương Minh ngẩng người, không ngời Điền Đông Hoa lại di đấu bài với người khác, hơn nữa, còvẻ không nhỏ, vì thế nói với Trần Mộng Nghiên: "Chúng ta qua xem" " Được" Trần Mộng Nghiên vốn chỉ có tò mò với đua ngựa thôi, chẳng qua, nhìn một hồi, phát hiện ra trònảy chẳng có gì thú vị, thật nhàm chán, cho nên làm theo lời của Dương Minh nói.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi về hướng đám người, thấy Điền Đông Hoa và một người trẻ tuổiđang ngồi trên bànĐiền Đông Hoa gật đầu, tiếp nhận lòng tốt của Niếp Đại Vũ, nhưng mà, trong lòng của hắn cũng hiểuđược, thế lực của Điền gia cũng không ảnh hưởng đến Tùng Giang, cho nên, bây giờ Niếp Đại Vũ làm vậy,hoàn toàn là vì nể mặt của Điền gia.Nhưng mà, lần này, lấy một triệu đã là cực hạn, nếu mình thua nữa thì Niếp Đại Vũ khẳng định là sẽkhông cho nữa.Dương Minh không biết ân oán gì xảy ra giữa Điền Đông Hoa và người trẻ tuổi kia, nhưng mà, thoạtnhìn hai người tựa hồ không quen biết nhau, cũng không có thù hận hay nợ nần gì cả.Một triệu nhanh chóng được mang đến chổ của Điền Đông Hoa, Điền Đông Hoa lấy xong, nói: "Chúngta tiếp tục" " Được, nhưng mà, lần này chúng ta chỉ chơi hết thẻ trên bàn, ai thua hết thì chấm dứt ván bài, tôi đếnđây không phải để cờ bạc, hoàn toàn là để thư giãn" Người trẻ tuổi nói rất lễ phpe1, Điền Đông Hoa nhìnsố thẻ trên bàn của người trẻ tuổi kia, trừ một triệu vừa thấy của mình ra, người ta còn có hơn một triệunữa, nói cách khác, đối phương nhiều gấp hai lần mình.Do dự một chút, Điền Đông Hoa gật đầu nói:"Lần này chúng ta chơi so lớn nhỏ, thế nào?"Vừa rồi là chơi xì phé, nhưng Điền Đông Hoa thấy thẻ của đối phương nhiều hơn mình, sợ người tadùng tiền đè chết người, cho nên vì thế đổi trò chơi.Người trẻ tuổi thì không ý kiến, nhún vai nói:"Tùy cậu, dù sao chơi thế nào cũng là chơi"So lớn nhỏ có quy tắc rất đơn giản, mỗi người rút một lá bài, sau đó mở bài ra xem ai lớn hơn, mỗi lầnđặt một trăm ngàn."Xảy ra chuyện gì?"Dương Minh nhỏ giọng hỏi Vương Tuyết.Vương Tuyết cũng bất đắc dĩ, nàng nhún vai, tỏ vẻ bó tay, nói:"Vừa rồi lúc bọn mình chơi bài, thì người trẻ tuổi kia đã có mặt. Lúc đó, hắn thắng vài ván, mình buộtmiệng nói ra câu: Vận khí của người ta tốt hơn anh. kết quả là Điền Đông Hoa liền nổi lòng hẹp hòi lên,muốn so với người kia, xem rốt cục là vận khí của ai tốt hơn"Dương Minh choáng, không ngờ chỉ vì một chuyện nhỏ như vậy. Hơn nữa, Điền Đông Hoa làm như vậy,cũng có vẻ rất là gà mái, thật sự đúng là hẹp hòi quá rồi. Nhưng mà, cái này cũng chỉ vì Điền Đông Hoa rấtđể ý đến Vương Tuyết thôi.Có thể hôm nay vận khí của Điền Đông Hoa không tốt, buổi sáng lúc thuê thuyền đã không được rồi, màtừ lúc bắt đầu đến giờ, so lớn nhỏ thôi cũng đã thua nhiều thắng ít, thẻ trên bàn chỉ còn lại hai trăm ngàn.Bây giờ, sắc mặt của Điền Đông Hoa đã đỏ lắm rồi, hiển nhiên là tâm tình rất khẩn trương, DươngMinh buồn cười, Điền gia dù sao cũng là một gia tộc lớn, mà Điền đại thiếu gia chỉ vì một chút nhỏ xíunhư vậy mà đỏ cả mặt.Nhưng mà, bởi vì tính cách của Điền Đông Hoa như vậy, phỏng chừng cho dù có thua hết trên bàn, cũngchẳng thể nào gỡ lại được, Dương Minh đành lắc đầu, quyết định giúp hắn một phen.Liền từ phía sau vỗ bả vai của Điền Đông Hoa, sau đó nói:"Lão Điền, để tao chơi giùm mày mấy ván"Điền Đông Hoa đang lo lắng, sao vận khí của mình lại kém như vậy, quay đầu lại thấy Dương Minh,nghe Dương Minh nói muốn giúp mình, không cần nghĩ ngợi gì, liền gật đầu đồng ý.Điền Đông Hoa cũng sợ mình sẽ thua sạch sẽ, đến lúc đó mất sạch mặt mũi. Nhưng mà, Dương Minhthay mình ra trận, thì không sao, cho dù có thua thì cũng là Dương Minh thua, về phần mình cũng không bịmất mặt nhiều, nếu là thắng, vậy thì tốt rồi, dù sao cũng là người một nhà, có phúc cùng hưởng.Vì thế Điền Đông Hoa sảng khoái đứng dậy, nhường chổ lại cho Dương Minh.Dương Minh ngồi xuống ghế, nói với người trẻ tuổi: "Tôi thay bạn của tôi chơi vài ván, không phiềnchứ?" " Đương nhiên" Người trẻ tuổi gật đầu:"Bạn của cậu hơi kích động rồi, nên bình tĩnh một chút"Tuy rằng người trẻ tuổi này nói thật, nhưng mà, Điền Đông Hoa nghe xong vẫn khó chịu, hừ một tiếng,trong lòng hy vọng Dương Minh giết hắn không còn manh giáp.Người chia bài lấy một hộp bài mới ra, để cho Dương Minh và người trẻ tuổi nghiệm bài, sau đó mớibắt đầu xào bài lên, rồi cuối cùng đặt trên bàn."Cậu trước?"Người trẻ tuổi hỏi, loại so lớn nhỏ này, ai rút trước ai cũng rất quan trọng, bởi vì con ách bích là quânbài lớn nhất, mà chỉ có một.Ván đầu tiên Dương Minh chỉ thử tay nghề, căn bản là không có làm gì, cũng không dùng dị năng, dùsao trong tay có hai trăm ngàn, thua một trăm vẫn còn có cơ hội gỡ lại.Dương Minh tùy tay rút một lá, đặt xuống trước mặt, người trẻ tuổi rất kinh ngạc trước sự quyết đoáncủa Dương Minh, khen một câu, cũng rút một lá.Hai người đồng thời mở bài trước mặt, kết quả, Dương Minh chỉ rút được con ba cơ, còn người trẻ tuổirút được con mười cơ, người trẻ tuổi thắng. Dương Minh chỉ còn lại một trăm ngàn cuối cùng.Ván thứ hai, lần này Dương Minh không dám chậm trễ, để cho người trẻ tuổi rút trước, người trẻ tuổirút ra được một con J bích, nhưng Dương Minh lại rút được một con ách rô.Đương nhiên là Dương Minh thắng rồi, mấy ván sau, Dương Minh bắt đầu giữ cái thế thắng nhiều thuaít này, trong nháy mắt, thẻ trước mặt đã tăng nhiều lên.Dương Minh không phải là đồ ngốc, không thể cứ thắng mãi được, như vậy thì không còn là may mắnnữa, mà là có vấn đề! Nhưng mà, bây giờ Dương Minh cứ hai thắng ván thì thua một ván, cho nên chẳng cóai hoài nghi cả."Như vậy đi, bây giờ thẻ trong tay chúng ta đã không còn chênh lệch nhiều, làm một ván phân thắng bạiđi, chứ chơi kiểu này hoài, chơi cả ngày cũng không đủ"Dương Minh chơi một lát đã cảm thấy phiền, cho nên đề nghị như thế.Người trẻ tuổi cũng nhìn ra, vận khí của Dương Minh tốt hơn người trước rất nhiều, muốn thắng củaDương Minh không phải chuyện dễ, cho nên khi Dương Minh đưa ra đề nghị này, người trẻ tuổi sau khi dodự một chút, liền gật đầu nói: "Được rồi, một ván phân thắng bại, bất luận là ai thắng ai thua thì chúng tacũng không chơi tiếp nữa, được chứ?" " Đương nhiên là không thành vấn đề" Dương Minh nhún vai nói: "Anh hẳn là đã nhìn ra, tôi không phảiloại người thích cờ bạc" " Được, vậy chúng ta ai rút bài trước?" Người trẻ tuổi hỏi."Anh cứ rút trước đi" Dương Minh nói." Được, nếu quy tắc là do cậu đặt, vậy tôi rút trước" Người trẻ tuổi cũng không thể từ chối, bởi vì là mộtván định thắng thua, do Dương Minh đề nghị, cho nên hắn rút bài trước cũng là bình thường.Lần này người trẻ tuổi hiển nhiên là đã cẩn thận hơn những lần trước, lúc chia bài tẩy, cũng bắt đầu nhìnkhông chuyển mắt, theo dõi bài trong tay, lúc rút bài cũng rất cẩn thận, sờ soạng một hồi mới rút ra.Bởi vì là trận cuối, cho nên cũng không cần phải giấu diếm nữa, vì thế sau khi người trẻ tuổi rút bàixong, liền trực tiếp lật lên luôn.Mọi người xung quanh liền ồ lên! Ngay cả Trần Mộng Nghiên vốn không quan tâm đến mấy cái nàycũng phải A lên một tiếng, mà trên mặt của Điền Đông Hoa thì hiện rõ mấy chữ: tiêu rồi! Bởi vì lá bài màngười trẻ tuổi rút được, lại chính là lá ách bích, nói cách khác, trong quy định của loại bài này, thì áchbích chính là quân bài lớn nhất.Nói cách khác, ván bài này đã định, Dương Minh căn bản là không cần phải rút bài nữa.Thấy được lá bài của mình, người trẻ tuổi cười nói:"Xin lỗi, cảm ơn!"Dương Minh cũng không ngờ người trẻ tuổi lại may mắn đến như vậy, có thể rút ra một lá bài tốt nhất,âm thầm hối hận là tại sao khi nãy mình không rút trước, nhưng mà, trong lúc Dương Minh đang muốn từbỏ, thì trong giây lát, lúc hắn đụng vào lá bài, khóe miệng nhất thời xuất hiện một nụ cười giả dối.Vì thế, Dương Minh tùy ý rút một lá bài ra, động tác của Dương Minh làm cho mọi người nghĩ rằng hắnđã từ bỏ.Còn Điền Đông Hoa thì buồn bực mắng:"Thật là xui xẻo, cuối cùng vẫn thua!"Dương Minh nhìn thoáng qua lá bài trong tay, tuy rằng hắn không cần phải làm vậy, bởi vì hắn đã nhìntrước, nhưng cũng phải làm cho ra vẻ! Sau khi xem bài xong, Dương Minh đặt nó xuống lại bài, quay đầulại nói với Niếp Đại Vũ:"Niếp tổng, ở đây có âm nhạc không?"Niếp tổng cũng ngạc nhiên, nói: "Âm nhạc gì?" " Là cái bài nhạc của thần bài Cao Tiến lúc chiến thắng vua bài trong trận chiến cuối cùng ấy!" DươngMinh nghiêm trang nói: "Nói cụ thể là, lúc mọi người nghĩ thần bài sẽ thua, rồi hắn ta chuyển bại thànhthắng, sau đó bắt đầu phát ra đoạn nhạc đó." " Cái gì?" Niếp tổng cũng khó hiểu, hỏi: "Mở nhạc này làm cái gì?" " Như vậy ông còn không hiểu sao? Ông mở nhạc lên, là tôi có thể thắng!" Dương Minh làm ra vẻ đươngnhiên, nói.Niếp Đại Vũ nghe xong yêu cầu khó hiểu của Dương Minh, nhất thời khó xử, không biết Dương Minhrốt cục là có ý gì, nói giỡn, hay là làm thật? Hoặc là, thần kinh của Dương Minh không bình thường!Những người khác đều như đứa ngốc nhìn Dương Minh, thắng bại đã định rồi, không biết Dương Minhcòn miễn cưỡng làm gì, bọn họ nghĩ Dương Minh muốn giãy dụa, không khỏi dùng ánh mắt khinh bỉ nhìnhắn, làm như vậy càng làm cho người ta khinh thường thêm thôi!"Thôi được rồi, không cần nhiều lời, để tôi nói."Dương Minh đứng lên: "Thật ra tôi chính là đồ đệ của thần bài Cao Tiến." " A." mọi người la hoảng lên."Tôi có hai vị sư huynh là Đao tử và Tinh tử, mọi người có thể gọi tôi là Dương tử!"Dương Minh nói cứ như là thánh phán:"Lát nữa, mọi người có thể hô to rằng, Dương tử, Dương tử, I love you."Mọi người ngạc nhiên, mà ngay cả người trẻ tuổi đối diện cũng sợ ngây người."Được rồi, thỏa mãn sự tò mò của mọi người!"Dương Minh đột nhiên đứng dậy lật lá bài kia lên."A."Khi lá bài được lập lên, mọi người kinh ngạc khó tin khó hiểu nhìn Dương Minh.Bởi vì lá bài này, chính là là" lá thay thế"! Lá bài thay thế này, thật ra trên mặt nó không có gì cả, bốn góc là bốn hình cơ, rô, chuồn, bích mà thôi,và ở giữa để trống, có thể điền con số mình thích vào.Bởi vì người sản xuất bài sợ người chơi không cẩn thận làm mất bài, cho nên làm ra lá bài này, có thểdùng nó để thay thế tạm thời, trong mỗi hộp bài đều có. (nhưng ở trong bài củtruyenfull.vn thì không cóđâu, đừng lầm tưởng)Vừa rồi lúc xào bài, tuy rằng người chia bài đã lấy ra một lá bài thay thế cùng với hai lá Joker đỏ đen,nhưng mà hộp bài này có khả năng là do công nhân làm qua loa, cho nên để hai lá vào!Mà Dương Minh trong lúc tuyệt cảnh đã nhìn thấy lá bài này, vì thế không chút ddo dự rút nó ra.Mà nếu đã là bài thay thế, thì lá bài này có thể đại diện cho tất cả mọi lá bài, lá bài của người trẻ tuổilà ách bích, thì lá bài của Dương Minh cũng có thể là ách bích.Theo quy tắc của cuộc chơi, nếu Dương Minh rút trúng lá bài này, thì đương nhiên sẽ bị hủy, và tròchơi vẫn sẽ phải tiếp tục."Niếp tổng, ngài cảm thấy trận này ai thắng?"Dương Minh nhìn Niếp tổng đang há mồm đã muốn rớt cái cằm."Cái này."Niếp tổng cũng bắt đầu khó xử, điều này làm sao mà phân thắng bại? Lá bài của Dương Minh vốnkhông nên xuất hiện trong này, mà ván bài này quả thật là không thể phân thắng bại, lập tức quay sang nóivới người chia bài:"Là thế nào?"Người chia bài cũng khó xử, nói:"Niếp tổng, tôi đã bỏ ba lá bài ra theo quy định, ai biết vẫn còn một lá thay thế trong này?"Niếp tổng nhìn thoáng qua ba lá bài trong tay của người chia bài, cũng đã biết xảy ra chuyện gì, cũngbiết chuyện này không thể trách được người chia bài, muốn trách thì chỉ trách nhà sản xuất sơ ý.Tùng Giang căn bản là không có nhà máy sản xuất và cũng không có khả năng làm ra những bộ bài tốtđể cung cấp cho sòng bài, cho nên chỉ có thể mua từ những nhà máy sản xuất bài bình thường, cho nên cũngkhông lạ là xảy ra chuyện này."Haha"Nhìn thấy Niếp Đại Vũ khó xử, Dương Minh cũng cười nói:"Đây không phải là lỗi của người chia bài, mà là do bên sản xuất sơ ý, vậy ván bài này nên bỏ đi,chúng ta làm lại ván mới"Người trẻ tuổi cũng bất đắc dĩ, vốn ván bài tất thắng lại xuất hiện một tình trạng từ thiên cổ khó gặpnày, nhưng mà cũng không có cách nào, bây giờ cũng không thể nói mình thắng, vì người ta rút được bàithay thế, nói cái gì thì chính là cái đó. Hoàn toàn có thể sử dụng nó là con ách bích, cho nên ván bài nàykhông thể định được.Người trẻ tuổi cũng cười khổ gật đầu nói:"Được, vậy so thêm ván nữa, hy vọng là tình huống sẽ không như vậy."Người chia bài lần này cũng cẩn thận hơn rất nhiều, lúc kiểm tra bài cũng xem xét kỹ lưỡng, xác định làkhông có gì khác thường, mới bắt đầu xào bài, xào đi xào lại mấy lần, rồi mới đặt xuống bài cho hai ngườirút."Anh cũng rút trước đi."Dương Minh mời, hắn cũng không tin tưởng rằng người này may mắn đến nổi có thể rút được lá áchbích hai lần liên tục, nếu thật sự là vậy, thì Dương Minh tình nguyện thua! Bởi vì hắn không thể không thừanhận, người trẻ tuổi đối diện chính là thần bài.Quả nhiên, vận khí của người trẻ tuổi đã không còn, rút ra lá bài, chính là lá nhỏ nhất trong bộ bài, conhai bích!Đây quả thật là cực đoan, từ lớn nhất nhỏ thành nhỏ nhất, nhưng mà, lần này người trẻ tuổi cũng khôngnóng lòng mở bài, bởi vì lần trước rút bài xong không cần xem, liền lật lên, đắc ý quá mức, rồi cuối cùngkhông thắng được, làm cho mặt mũi mất hết, cho nên lần này không dám làm vậy nữa, cũng rút xong khôngxem mà chỉ đặt úp xuống thôi.Dương Minh mỉm cười, cái tâm lý thích trêu đùa người khác lại nổi dậy, giơ tay sờ sờ lấy lá hai chuồn,sau đó trực tiếp lật lên."A."Mọi người nhất thời lại ồn ào, lá bài của Dương Minh có thể nói là một trong hai lá bài nhỏ nhất củabộ bài, Điền Đông Hoa cũng lộ ra vẻ thất vọng, ván này cũng giống như ván trước, Dương Minh đã thuarồi. Hắn cũng không trông mong vào việc sẽ xảy ra kì tích một lần nữa!Đúng vậy, kì tích không phải lúc nào cũng xuất hiện, huống chi lần này là Dương Minh lật bài trước,cho dù có chuyện xảy ra ngoài ý muốn, thì cũng chỉ xuất hiện bên phía người trẻ tuổi thôi.Nhưng mà, trong lúc mọi người nghĩ rằng không có khả năng, thì kì tích xuất hiện.Thậmchí ngay cả trên mặt của người trẻ tuổi cũng lộ ra ý cười, nghĩ rằng mình đã thắng rồi, người trẻtuổi nhàn nhã lật bài lên, trong mắt của mọi người nhất thời lộ ra vẻ kì quái, còn người trẻ tuổi thì cả kinh,vội vàng cúi đầu xuống nhìn, kết quả là thiếu chút nữa lọt cặp mắt ra ngoài!Cái này. sao có thể Mình lại rút trúng lá hai bích, chính là lá bài nhỏ nhất trong bộ bài! Người trẻ tuổithiếu chút nữa đã điên luôn rồi, tuy rằng lá bài mà Dương Minh rút rất nhỏ, nhưng mà, bài của mình cònnhỏ hơn cả hắn!"Các vị, không cần ngạc nhiên, vừa rồi tôi đã nói rồi, thân phận thật của tôi chính là đồ đệ của thầnbài!"Dương Minh dõng dạc nói.Mọi người đương nhiên là không tin, nhưng mà, bởi vì hai ván liên tục, làmcho trong lòng mọi ngườithầmthan Dương Minh có vận cứt chó, như vậy mà cũng có thể thắng!Trong chuyện này, người bất đắc dĩ nhất phải kể đến người trẻ tuổi, nếu lá bài của Dương Minh lớn hơnmột chút, hắn thua không oan uổng, nhưng Dương Minh cố tình rút một lá chỉ lớn hơn hắn một chút, làmchohắn ức chế đến mức muốn cắn lưỡi."Cậu thắng, tôi thua."Nhưng mà, người trẻ tuổi vẫn khống chế bản thân rất tốt, không quên lời mình đã nói trước đó, bất luậnlà thắng hay thua, đều giao tất cả thẻ trên bài ra cho Dương Minh, nói:"Cậu là một người rất thú vị, nếu không ngại thì chúng ta kết bạn, thế nào? Đồ đệ của thần bài, Dươngtử?""Haha."Dương Minh cũng có ấn tượng rất tốt với người trẻ tuổi, nếu không phải do mình ăn gian, thì ván bàikia đã thua rồi, cho nên trong lòng Dương Minh cũng có chút áy náy, đứng lên vươn tay nói với người trẻtuổi: "Thần bài cái gì, tôi chỉ thuận miệng nói linh tinh thôi, tôi là Dương Minh, rất vui được biết anh" " Hoàng Vinh Tiến, đến từ Sin ga po" Người trẻ tuổi mỉm cười, nắm lấy tay của Dương Minh, nói:"Quen biết cậu làm tôi rất vui, mặc kệ là thế nào, thì kỹ thuật của cậu cũng làm tôi mở mắt"Thấy thắng bại đã định, hai người cũng đang nói nói cười cười, Niếp Đại Vũ nhất thời cũng thở phàonhẹ nhõm, hai người đấu bài với nhau đến toét lửa thì nhìn mãi cũng quen mắt, nhưng kiểu thân thiện nhưvậy quả thật rất ít."Vận khí tốt thôi"Dương Minh khoát tay: "Không biết Hoàn tiên sinh đến đây làm gì? Đến du lịch?" " Haha, tôi có một người bạn rất hâm mộ Thư Nhã, lôi kéo tôi đến xem buổi trình diễn của nàng, nhưngtôi lại thiếu mất tế bào âm nhạc, cho nên chỉ có thể ở trên câu lạc bộ trên biển này để giết thời gian" HoàngViên Tiếng cười nói."Thì ra là thế, nhưng mà bây giờ tôi và bạn bè phải đi, chỉ sợ không có thời gian trò chuyện với Hoàngtiên sinh." Dương Minh nói." Không sao, đây là danh thiếp của tôi, nếu có thời gian đến Sin ga po, tôi sẽ làm khách" Hoàng VinhTiến nói xong, liền móc danh thiếp của mình ra đưa.Dương Minh cầm lấy danh thiếp, liếc nhìn một cái, chức danh trong danh thiếp là cố vấn của một tậpđoàn, thấy Hoàng Vinh Tiến lại hào phóng như vậy, chắc hẳn là tập đoàn gia tộc, mà Hoàng Vinh Tiến chỉlà đến ngồi chơi thôi."Tôi chỉ là một sinh viên thôi, cũng không có danh thiếp gì, nhưng mà ở Tùng Giang có quen biết vàingười, nếu Hoàng tiên sinh có chuyện gì thì cứ gọi điện cho tôi"Nói xong, Dương Minh đưa số điện thoại di động của mình cho Hoàng Vinh Tiến."Tốt, nhất định"Hoàng Vinh Tiến lưu số của Dương Minh lại, cũng không có ý nghi ngờ lời nói của Dương Minh, nếuDương Minh đã có thể đặt chân lên câu lạc bộ trên biển này, vậy chứng minh rằng Dương Minh cũng khôngphải là một sinh viên bình thường, như vậy, ở Tùng Giang hắn hoặc gia đình của hắn cũng có thế lực:"Nhưng mà cậu cũng không cần phải gọi tôi là Hoàng tiên sinh, như vậy không được tự nhiên, nếu cậu cònđang đến trướng, vậy tôi khẳng định là lớn hơn cậu vài tuổi, gọi cậu là Dương lão đệ đi, cậu cũng có thểgọi tôi là Hoàng huynh hoặc là trực tiếp gọi tên Vinh Tiến cũng được" " Hoành huynh nghe nói quê quá, tôi gọi là Hoàng ca đi" Dương Minh gật đầu cười nói.Hoàng Vinh Tiến sở dĩ nói nhiều với Dương Minh như vậy, cũng bởi vì hắn có hảo cảm với DươngMinh, Dương Minh không giống như Điền Đông Hoa trước đó, tuy rằng hành vi hơi bị quái đản, nhưng màthật sự không xem chuyện thắng bại của một ván bài là chuyện lớn, điểm này Hoàng Vinh Tiến có thể nhậnra được, tính cách của Dương Minh rất tốt.Hoàng Vinh Tiến vốn là người như vậy, nếu không cũng không thể bỏ mặc công việc làm ăn của giađình, mà đi khắp nơi đi mua cổ vật hoặc những thứ quý báu.Sau khi nói chuyện vài câu, liền chào tạm biệt, đối với đối thẻ bài này, Niếp Đại Vũ hỏi Dương Minhcó muốn đổi thành tiền rồi chuyển vào ngân hàng hay không, Dương Minh cười nói:"Thôi được rồi, tiền này vốn là của Niếp tổng, tiền lời cứ giữ lại đi"Nói xong câu đó, Dương Minh mới nhớ ra rằng, hắn đánh giùm cho Điền Đông Hoa, vì thế quay đầu lạihỏi: "Lão Điền, mày không trách tao tự tiện chủ trương chứ?" " Sao có thể?" Điền Đông Hoa lắc đầu, Dương Minh thắng ván cuối cùng, làm cho Điền Đông Hoa cũngthở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không để mất mặt mũi, thì với hắn thế là đủ rồi.Lúc này, Niếp Đại Vũ cũng không còn dám khinh thường Dương Minh nữa, tuy rằng ba triệu này đốivới ông chẳng tính là gì, nhưng đối với một gia đình bình thường mà nói, chính là một con số khổng lồ, màDương Minh thì không thèm liếc nhìn một cái, nhớ lại cái vẻ bình tĩnh của hắn trong ván bài khi nãy, NiếpĐại Vũ cho rằng, gia thế của Dương Minh khẳng định là không tầm thường!Vừa rồi nghe hắn nói chuyện với Hoàng Vinh Tiến, biết hắn là người Tùng Giang, hơn nữa có chút thếlực, Niếp Đại Vũ lập tức nổi bản tính thương nhân lên, suy nghĩ xem có thể tạo quan hệ với Dương Minhhay không.Tuy rằng Dương Minh đã nói khỏi, nhưng Niếp Đại Vũ làm sao mà cho qua được? Nháy mắt với nhânviên một cái, lập tức có người chạy đi lo liệu mọi việc, không lâu sau, liền xuất hiện một tờ chi phiếutrong tay Niếp Đại Vũ."Dương tiên sinh, đây là ngài vừa thắng kia nãy, đồng thời cũng có thẻ hội viên và thẻ vip của câu lạcbộ chúng tôi, có thẻ này sẽ được hưởng ưu đãi của khách vip"Niếp Đại Vũ đưa thẻ cho Dương Minh, và cũng đưa cho Điền Đông Hoa một thẻ tương tự, chỉ là trongthẻ của Điền Đông Hoa không có tiền mà thôi.Dương Minh thấy người ta đã như vậy, cũng không thể không nể mặt, cầm lấy cái thẻ, bỏ vào trong bópda."Như vậy, cảm ơn Niếp tổng đã nhiệt tình tiếp đã, chúng tôi còn có việc phải đi trước, Hoàng ca, cóviệc gì cứ gọi điện cho em"Dương Minh cười cười chào tạm biệt Hoàng Vinh Tiến.Đang nói chuyện thì điện thoại của Hoàng Vinh Tiến đột nhiên vang lên, Dương Minh cũng không để ý,giơ tay định chào tạm biệt Hoàng Vinh Tiến thì đột nhiên thấy Hoàng Vinh Tiến đổi sắc mặt, hét lớn:"Cái gì? Cậu nói tiểu Kỉ bị người ta bắt? Có chuyện gì?"Dương Minh vừa định nhấc chân đi thì nghe Hoàng Vinh Tiến nói như vậy, không khỏi dừng chân quayđầu lại, theo tình hình thì hiển nhiên là bạn của Hoàng Vinh Tiến gặp phiền toái, mà Dương Minh nếu đãkết bạn với hắn, thì cũng không thể không quản được, chuẩn bị xem có thể giúp đỡ gì không."Tôi biết rồi. cậu đừng đi, tôi lập tức đến ngay"Hoàng Vinh Tiến nói."Sao thế? Xảy ra chuyện gì?"Chờ Hoàng Vinh Tiến cúp điện thoại, Dương Minh liền hỏi."Xin lỗi, Dương lão đệ, người bạn của anh xảy ra chuyện, anh cần phải đi gấp, không có thời gian nóichuyện với em nữa"Hoàng Vinh Tiến lo lắng nói."Có cần giúp đỡ không?"Dương Minh hỏi."Người bạn của anh là fan của Thư Nhã, hôm nay lại là lễ tình nhân, cho nên sáng sớm hắn đã đi ramua một bóng hoa hồng lớn, đến khách sạn của Thư Nhã đang ở, vốn muốn chờ Thư Nhã đi ra, kết quả làkhi Thư Nhã đi ra, người bạn của anh liền chạy lại tặng hoa thì bị vệ sĩ giữ lại, người bạn của anh tính làkhông được tốt, liền xảy ra xung đột với vệ sĩ đó, rồi bị người ta bắt lại, nói là sẽ đem đến cục cảnh sát"Hoàng Vinh Tiến cười khổ nói:"Người hầu của hắn gọi điện cho anh, nói anh có thể bỏ chút tiền ra để làm ổn chuyện này, đừng để đốiphương làm lớn chuyện. Cũng không phải chuyện lớn gì, không cần phiền Dương lão đệ"Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, tuy rằng hai người chơi với nhau rất vui, cảm thấy nhân phẩm của nhaurất tốt, nhưng Hoàng Vinh Tiến cũng không thể trực tiếp làm phiền người ta."Là như vậy à, vậy được rồi, nếu thật sự không được thì anh gọi cho em"Dương Minh nghĩ rằng chuyện này cũng không phải chuyện lớn gì, phỏng chừng không cần mình ra mặtcũng có thể giải quyết.Hoàng Vinh Tiến gật đầu, vội vàng rời đi.Ngày lễ tình nhân, Thư Nhã không có chuẩn bị buổi diễn nào cả, trong cái ngày đặc biệt này, tuy rằngThư Nhã rất muốn cùng đi chơi với Dương Minh, nhưng nàng cũng hiểu được, Dương Minh bây giờ khẳngđịnh là đang đi với Trần Mộng Nghiên, làm sao mà có khả năng đi với mình?Ở trong khách sạn hoài cũng không có gì làm, bỗng nhiên nhớ đến Chu Giai Giai, tiểu tình địch củamình, nhưng mà, kiểu từ cái ngày cùng Trần Mộng Nghiên đi thăm Chu Giai Giai, Thư Nhã đã không cònbất kì thành kiến nào với nàng.Thư Nhã sẽ không so đo với một người nằm trên giường bệnh được, nhưng mà, nàng cũng có chút hâmmộ Chu Giai Giai, mặc kệ là thế nào, Chu Giai Giai đều nhờ vào sự cố gắng của mình để có được tình yêucủa Dương Minh, nhưng mình thì sao? Bây giờ mình tựa hồ còn không bằng Chu Giai Giai.Thư Nhã tự giễu lắc đầu, bỗng nhiên có cảm xúc muốn đi đến bệnh viện đi thăm Chu Giai Gaii, tìnhđịch ngày xưa của mình. Có lẽ, sau khi nàng tỉnh lại, hai người sẽ trở thành bạn tốt cũng không chừng, dùsao về sau cũng sẽ sống chung dưới một mái nhà, bạn bè thì tốt hơn kẻ thù rất nhiều.Không thể nghi ngờ, Dương Minh là một người vô cùng bá đạo, tuy rằng thời sơ trung tính cách củaDương Minh chưa biểu hiện rõ ràng, nhưng bây giờ Thư Nhã đã cảm nhận được sự bá đạo của DươngMinh rồi.Cho nên, Thư Nhã sẽ không ngốc đến nổi đi làm cái chuyện tranh giành tình nhân làm gì, vậy chỉ làmcho mình càng trở nên bị động, và có lẽ Dương Minh vô cùng ghét loại con gái này.Thư Nhã tìm đến người đại diện của mình là Hứa Lệ, nói với nàng là muốn đi đến bệnh viện để thămmột người bạn, Hứa Lệ không cần phải đi theo, nên nàng ta vội vàng đi chuẩn bị xe, hơn nữa còn tìm đếnvài vệ sĩ.Kỉ Tiểu Hạp là fan cuồng nhiệt của Thư Nhã, phải nói là máu điên lên đến não rồi, đương nhiên, sựcuồng nhiệt của hắn đối với Thư Nhã cũng không phải là muốn giữ lấy Thư Nhã, hay là làm cái gì đó bậybạ với Thư Nhã, Kỉ Tiểu Hạp chỉ là có cảm tình từ trong lòng thôi, giống như là nữ thần không thể chạmvào vậy, hôm nay hắn mua cho Thư Nhã một bó hoa hồng, cũng không có ý định gì khác, chỉ là muốn biểulộ với Thư Nhã tình cảm ái mộ của mình.Đối với hành động điên cuồng của thiếu gia nhà mình, Vương Tê Lợi cũng không có biện pháp, cũngchỉ đành cùng thiếu gia ngồi ở cửa khách sạn chờ đợi."Thiếu gia, Thư tiểu thư sao có khả năng tùy tiện ra ngoài chứ, chúng ta đừng đợi nữa."Vương Tê Lợi khuyên."Sao cậu biết, cậu là người đại diện của Thư Nhã à?"Kỉ Tiểu Hạp trừng mắt, không cho là đúng, nói:"Nế cậu không vui thì cứ về trước đi! Tôi ở đây chờ một mình!"Vương Tê Lợi cười khổ, mình có thể trở về sao? Không phải là tôi sợ hôm nay trời lạnh làm cho cậu bịđông lạnh sao? Đến lúc đó lão gia mắng tôi vô tâm thì sao? Nhưng mà, nếu thiếu gia đã nói như vậy,Vương Tê Lợi cũng không nói thêm gì.Một lát sau, lại không ngờ rằng Thư Nhã thật sự từ trong khách sạn đi ra! Tuy rằng đã mang kính đen vàđội mũ thật to, nhưng Kỉ Tiểu Hạp vẫn chỉ cần liếc một cái là nhận ra.Trong lòng Kỉ Tiểu Hạp kích động, ôm bó hoa vọt đến, mà Thư Nhã đi ra ngoài, đương nhiên là bảo vệxung quanh đặc biệt chú ý, mắt ánh trở nên sắc bén vô cùng, liền hiểu được Kỉ Tiểu Hạp là một ngườikhông an phận, không đợi hắn chạy đến trước mặt Thư Nhã, đã có vài người bảo vệ mặc đồ đen đứng racản lại: "Anh muốn làm gì?" " Các người là ai? Tránh ra!" Kỉ Tiểu Hạp nói, mắt thấy Thư Nhã đã chuẩn bị vào trong xe, nếu khôngđuổi kịp thì sẽ mất dấu."Chúng tôi là bảo vệ của khách sạn, tiên sinh, hành vi của anh rất khả nghi, cho nên chúng tôi sẽ phảikiểm tra anh"Người bảo vệ trả lời rất khách khí."Kiểm tra cái gì? Anh thấy tôi giống người xấu sao?"Thấy Thư Nhã đã muốn lên xe, Kỉ Tiểu Hạp khẩn trương, liền đẩy người bảo vệ ra.Người bảo vệ thấy Kỉ Tiểu Hạp vẫn như vậy, đâu chịu thả hắn ra, vội vàng túm lại, Kỉ Tiểu Hạp tứcgiận quay đầu đấm một cái ngay mặt người bảo vệ này!Đám bảo vệ lập tức nổi giận, vốn có thể thương lượng được, nhưng người này chưa nói gì mà đã ra tayđánh người! Nhưng mà, bởi vì ngại quy tắc, cho nên không ra tay đánh lại, mà vẫn trừng mắt nói: "Sao anhlại đánh người?" " Đánh chết mẹ mày!" Kỉ Tiểu Hạp vung đấm lên một cái, làm cho con mắt của người này trở nên đenthui.Đã đến mức này, thì đám bảo vệ cũng không nhịn nữa, liền vung tay lên, cùng một người khác thuầnthục khống chế Kỉ Tiểu Hạp, đừng cho rằng Kỉ Tiểu Hạp mạnh mẽ, vừa rồi chỉ là ra tay bất ngờ thôi, chứhắn căn bản là không phải đối thủ của những người bảo vệ đã qua huấn luyện."Bắt về phòng an ninh trước, sau đó hỏi quản lý là báo cảnh sát hay là thế nào!"Người bảo vệ bị đánh bầm mắt nói, trước cửa khách sạn mà đánh người thì không tốt, nhưng trở vềphòng an nình muốn thì nào thì thế đó!"Buông ra! Bọn mày biết tao là ai không? Bắt tao làm gì?"Kỉ Tiểu Hạp vốn được nương chiều từ bé, trong nhà cũng có tiền, bằng không cũng không thể làm bạnvới Hoàng Vinh Tiến được.Đám bảo vệ cần biết hắn là ai làm gì? Cho dù hắn là một nhân vật thì cũng phải để cho quản lý tự địnhđoạt, mặc kệ thế nào cứ bắt về phòng an ninh trước rồi tính.Thấy Kỉ Tiểu Hạp bị bắt, Vương Tê Lợi muốn chạy lại, nhưng vừa nhấc chân lại do dự, sau khi cânnhắc lợi hại, vẫn dừng bước lại.Dù sao hắn cũng không có khả năng cứu Kỉ Tiểu Hạp từ tay những người bảo vệ đó, ngược lại còn cóthể bị bắt chung nữa, không bằng cứ gọi điện cho Hoàng Vinh Tiến, xem anh ta có ý kiến gì!Tính tình của Hoàng Vinh Tiến thì trầm ổn và bình tĩnh hơn Kỉ Tiểu Hạp, nhiều lần bị như vậy, cũng làdo Hoàng Vinh Tiến giúp.Vì thế, đây là cảnh trước đó.Thư Nhã làm sao mà chú ý đến việc này? Ngay cả bóng dáng của Kỉ Tiểu Hạp cũng không thấy mà đãlên xe, dặn tài xế chạy đến bệnh viện nhân dân số một."Dì Lý, con đến thăm Giai Giai"Lần trước Thư Nhã cũng đã đến một lần, dì Lý cũng đã gặp qua, dì Lý cũng không phải là người thíchngôi sao, chỉ cảm thấy Thư Nhã rất xinh, nhưng cũng chỉ như thế mà thôi."Con vào đi, dì đi giặt cái khăn đã!"Thư Nhã gật đầu, bước vào trong phòng bệnh của Chu Giai Giai. Chu Giai Giai cũng giống như lầntrước, nằm trên giường bệnh, sắc mặt vẫn trắng như cũ, không hề có chút gì gọi là có sức sống.Thư Nhã nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh giường Chu Giai Giai, trong lúc nhất thời, trong lòng nổi lên rấtnhiều cảm xúc, nhưng không biết nói cái gì cho tốt."Giai Giai, là mình. bạn có thể nghe thấy mình nói chuyện không?"Một lát sau, Thư Nhã liền bình tĩnh lại, dù sao lần này mình đến cũng có mục đích, chứ không phải tùytiện đến, càng hiểu Chu Giai Giai, Thư Nhã càng nghi hoặc, khúc mắc của Chu Giai Giai có phải là có liênquan đến mình không? Dù sao, tâm nguyện lớn nhất của Chu Giai Giai đã đạt được, Dương Minh đã chấpnhận nàng rồi, vậy nàng còn có tâm sự gì không?Khả năng duy nhất chính là, Chu Giai Giai cảm thấy hành động chia rẻ tình cảm của mình nàng đó làmcho áy náy, cho nên dù có đến với Dương Minh, thì vẫn sẽ cảm thấy canh cánh trong lòng.Cho nên, nếu Thư Nhã đã nghĩ đến khả năng này, vậy cũng nên thử một chút."Mình biết bạn đang nghe. mình là Tô Nhã, bạn còn nhớ mình không?"Thư Nhã nhẹ giọng nói bên tai của Chu Giai Giai:"Mình biết bạn thích Dương Minh. cho nên, chuyện năm đó mình cũng không trách bạn, cũng may,chúng ta bây giờ đều đã gặp lại anh ấy, cũng không còn tiếc nuối gì. nếu bạn có thể nghe thấy mình nóichuyện, vậy thì mau tỉnh lại đi. mình hy vọng chúng ta sẽ trở thành chị em tốt."Vốn, Thư Nhã cũng chỉ muốn thử nghiệm thôi, nhưng, đột nhiên, Chu Giai Giai vốn không có phản ứnggì, sóng não của nàng đột ngột xảy ra biến hóa, và bắt đầu có phản ứng!Thư Nhã cả kinh, không ngờ rằng, lời nói của mình thật sự có tác dụng.Thư Nhã kinh ngạc nhìn vào đống dụng cụ đo đạc nằm bên cạnh, tuy rằng Thư Nhã không phải là bácsĩ, cũng chưa từng sử dụng đến những thứ dụng cụ này, nhưng mà, một chút kiến thức y khoa thông thườngthì vẫn có, vừa rồi, trên máy đo điện não và điện tâm đồ đang phẳng lặng thì đột nhiên bắt đầu có phảnứng, cái này đủ làm cho bất kì người nào chấn động.Thư Nhã vội vàng đứng dậy, muốn chạy ra ngoài gọi người, vừa đúng lúc dì Lý bưng một chậu nướcvào trong phòng bệnh, cho nên nàng nhanh chóng nói: "Dì Lý, tình huống của Giai Giai có thay đổi, nhanhgọi bác sĩ đi!" " Cái gì, có thay đổi?" Dì Lý nghe xong cũng cả kinh, vội vàng đặt cái chậu nước xuống, bỏ chạy ra khỏiphòng bệnh.Không lâu sau, có hai bác sĩ vội vàng chạy lại, đẩy cửa ra hỏi: "Bệnh nhân làm sao?" " Là như vậy, vừa rồi tôi nói chuyện với bệnh nhân, đột nhiên sóng não của người bệnh phát sinh sự thayđổi." Thư Nhã nói."Ồ, như vậy thì?"Biểu tình của bác sĩ trên nên ngưng trọng, nhanh chóng bước nhanh lại giường của Chu Giai Giai, sauđó cẩn thận quan sát số liệu trên dụng cụ đo.Sau khi kiểm tra xong, vị bác sĩ này mới lấy kết quả đo sóng não khi nãy ra, rồi cùng với vị bác sĩ bêncạnh nhỏ giọng trao đổi cái gì đó, một lát sau, hai người đồng thời gật đầu.Dì Lý không rõ lắm, vẫn còn đang rất lo lắng, dù sao bà cũng là người quản lý chăm sóc đặc biệt choChu Giai Giai, nếu Chu Giai Giai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy thì làm sao mà chủ chịu trả tiềncông?"Bác sĩ, rốt cục là thế nào?"Dì Lý thấy hai vi bác sĩ đã thảo luận xong, cũng không biết tình huống của Chu Giai Giai rốt cục thếnào, không nhịn được hỏi."Là như vậy"Vị bác sĩ vừa rồi lên tiếng: "Theo sóng điện não của bệnh nhân cho thấy, sóng não của người bệnh đãcó sự biến đổi, đây là một hiện tượng tốt! Ở trong và ngoài nước, những người bệnh trước khi tỉnh lại luôncó dấu hiệu này" " A!" Dì Lý nghe xong, liền vui vẻ nói: "Nói như vậy, Giai Giai sẽ tỉnh lại?" " Theo lý thuyết là đúng là vậy" Bác sĩ gật đầu nói: "Có lẽ ngày mai, hoặc là có lẽ cần phải chờ một thờigian nữa, nhưng mà so với trước kia cũng đã là một bước phát triển lớn! Nói một cách khác bây giờ bệnhnhân đã bước ra khỏi tâm lý khép kín, đang đi vào trạng thái ngủ, khi nào người bệnh nghỉ ngơi khỏe, thì sẽtỉnh lại" " Vậy. rốt cục là cần bao lâu?" Thấy bác sĩ nói vớ vẫn quá nhiều, dì Lý cũng trở nên sốt ruột."Cái này. chúng tôi không biết được, dù sao, theo góc độ y học mà nói, thân thể của bệnh nhân đã hoàntoàn bình phục, không có vấn đề, theo chúng tôi thấy, bệnh nhân đã giống như người bình thường, nhưng khinào tỉnh lại, thì không phải thông qua y học là có thể quyết định, não người là một bộ phận vô cùng thần bí,cho nên. xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức."Bác sĩ xin lỗi nói. (Em học câu này của phim Hồng Công =)))Từ khi Chu Giai Giai nằm viện đến giờ, thì những người bác sĩ chăm sóc cho nàng, đã nhận không ítquà biếu từ Dương Minh. Tuy rằng bệnh viện có quy định là không được nhận lì xì, nhưng mà, DươngMinh mua rượu, thuốc, và những thứ lặt vặt khác để tặng, người ta đã như vậy rồi, nếu mà bản thân cònkhông chịu nhận, thì ngược lại còn làm cho người nhà của người bệnh cảm thấy bản thân không thật sựmuốn chữa bệnh.Cho nên, đối với bệnh tình của Chu Giai Giai, mấy vị bác sĩ này cũng vô cùng quan tâm."Ra là thế."Dì Lý thất vọng nói."Nhưng mà, đây là một dấu hiệu tốt, vừa rồi vị tiểu thư này nói chuyện với người bệnh, có lẽ là làmxúc động đến khúc mắc của người bệnh, cho nên mới có kết quả này"Bác sĩ nói: "Nói như vậy, phải nhờ vị tiểu thư này nhiều nhiều, cô tốt nhất là nhớ lại những gì đã nóivới người bệnh, sau đó có thời gian rãnh thì đến thăm người bệnh, nói những đề tài cùng loại, có lẽ sẽ giúpcho người bệnh nhanh chóng tỉnh lại" " Vâng, tôi biết rồi" Thư Nhã gật đầu."Vậy được rồi, chúng tôi đi trước, nếu có chuyện gì thì gọi chúng tôi"Bác sĩ nói xong, liền đi ra khỏi phòng.Thư Nhã nhẹ nhàng thở phào, cũng may hai vị bác sĩ này không nhận ra mình, nếu không, chuyện này lộra, thì sẽ bị đám phóng viên nhào vô đào mộ thì khổ.Vừa rồi hai vị bác sĩ không nhận ra Thư Nhã, thứ nhất là họ không nghĩ rằng đại minh tinh Thư Nhã sẽđến bệnh viện, thứ hai là tâm tư của họ đã đặt lên trên người bệnh, nên không để ý đến Thư Nhã.Nhưng Thư Nhã thì không thể tiếp tục ở lại nữa, dù sao một hai lần ngẫu nhiên thì không sao, nhưng saunày khẳng định là sẽ có người nhận ra mình, đến lúc đó thì sẽ phiền toái.Thư Nhã đứng dậy, nói với dì Lý: "Dì Lý, vậy con về trước" " Ồ, được được, đúng rồi, dì còn chưa biết tên con, lần trước dì cũng quên hỏi." Dì Lý vỗ đầu nói."À. con."Thư Nhã do dự một hồi, rồi mới nói: "Con họ Tô, tên có một chữ Nhã, Tô Nhã" " Tô Nhã. được rồi, tên nghe rất hay, người giống như tên, đều rất đẹp." Bởi vì dì Lý không có phải làngười theo đuổi ngôi sao, cho nên không biết Thư Nhã là ai, mà cũng chẳng nghĩ nhiều.Còn Thư Nhã sở dĩ đem tên thật của mình nói ra cho dì Lý, cũng đã trải qua sự đấu tranh tư tưởng,nhưng mà, cuối cùng nói ra tên thật, nếu từ miệng của dì Lý để cho Dương Minh ngẫu nhiên biết được thânphận thật của mình cũng rất tốt.Hai ngày nay, bởi vì việc thẳng thắn với Dương Minh làm cho Thư Nhã đau đẩu không thôi, nếu nói ra,sẽ giúp mình trút được gánh nặng, đến lúc đó xem thái độ của Dương Minh thế nào, nếu Dương Minh chấpnhận mình, vậy đương nhiên là tốt rồi, nếu Dương Minh thật sự không chấp nhận mình, vậy thì sẽ khôngcòn cần phải sống nữa, cắn lưỡi chết cho rồi, cuối cùng, lại sợ dì Lý nghe nhầm, cho nên nhấm mạnh họTô, tên Nhã, để không bị lầm thành Thư Nhã.Dì Lý rất hưng phấn, muốn đem tin tức tốt này cho Trần tiểu thư và Dương tiên sinh, nhưng mà nghĩ lại,bây giờ Chu Giai Giai vẫn chưa tỉnh, chỉ là có chuyển biến tốt, ngay cả bác sĩ cũng không khẳng địnhđược, cho nên chờ một chút thì vẫn tốt hơn.Trên thực tế, Thư Nhã đã đoán đúng, khúc mắc của Chu Giai Giai quả thật chính là chuyện năm đó, cáinày có thể nhìn thấy trong nhật kí của Chu Giai Giai, hành động theo cảm tính năm đó, kết quả làm cho TôNhã bị chuyển trường, còn Dương Minh thì sa đọa, chuyện này đã làm cho Chu Giai Giai hối hận trongmột thời gian rất dài, cho đến bây giờ vẫn còn áy náy trong lòng.Tuy rằng đã có được sự tha thứ của Dương Minh, nhưng không biết Tô Nhã như thế nào, cho nên, đâytrở thành tâm sự của Chu Giai Giai, sai sót ngẫu nhiên, nhớ có lần bị thương này, nên tâm sự trở thành khúcmắc. Trong tiềm thức của nàng, vừa muốn tỉnh lại nhưng lại không muốn tỉnh lại.Dương Minh đã đáp ứng chuyện của Dương Minh, chờ nàng bình phục, sẽ chấp nhận nàng, nhưng tronggiấc mơ của mình, Chu Giai Giai lại không biết nên đối mặt với Dương Minh thế nào.Nhất là, năm đó làm hại Dương Minh và Tô Nhã phải chia xa, cho đến bây giờ vẫn không có tin tứccủa Tô Nhã, điều này làm cho Chu Giai Giai rất áy náy, cái này ảnh hưởng đến hạnh phúc của Tô Nhã, làmsao mà nàng có thể an tâm được?Vì thế, Chu Giai Giai tự phong tảo mình trong một cái hộp nhỏ, kéo dài thời gian tỉnh lại.Mà Tô Nhã, cũng chính là Thư Nhã bây giờ, tuy rằng đã thay đổi dung mạo, nhưng Chu Giai Giai trongtrạng thái hôn mê không thể nhìn thấy được, vả lại khả năng cảm ứng về thế giới của người bị hôn mê cũngrất mạnh.Cho nên, dù giọng nói của Tô Nhã có thay đổi, nhưng Chu Giai Giai vẫnc ó thể nắm bắt được sự mẫncảm trong lời nói, làm cho nàng khẳng định rằng, người đang nói chuyện với mình chính là Tô Nhã.Cái này đề cập đến một số chuyện huyền diệu, nói chung là càng nói càng phức tạp, trên thế giới cũngcó những vụ việc tương tự. Ví dụ, có một người vợ, nghe nói chồng mình chết trận tại sa trường, nhất thờingất đi, vô luận là gọi nàng bằng cách nào, thì nàng vẫn không tỉnh lại.Mãi cho đến nhiều năm sau, chồng của nàng trở lại, thì ra, chồng của nàng vẫn chưa chết, mà chỉ bị kẻđịch bắt làm tù binh, sau khi chiến tranh chấm dứt, chồng của nàng bị bán làm nô lệ, rồi sau vài năm cốgắng, rốt cục cũng được chuộc thân, mới tìm về nhà, tìm đến vợ mình, thì biết tim vợ của mình đang lẳnglặng nằm trên giường bệnh.Giờ phút này, vô luận là diện mạo hay là giọng nói của người chồng đều đã có sự thay đổi lớn, ngay cảem trai của người chồng đều không nhận ra, cho đến khi nhìn thấy tín vật năm đó, thì em trai của ngườichồng mới xác định thân phận.Sau khi người chồng trở về, mỗi ngày đều trò chuyện với người vợ, kì tích xảy ra, người vợ đột nhiêntỉnh lại, hơn nữa vừa tỉnh dậy là đã có thể nhận ra chồng của mình!Cái hiện tượng này thần bí đến mức mà khoa học không giải thích được, chỉ có thể đổ hết cho giác quanthứ sau, đây chính là sự tích nổi tiếng mà mọi người đều biết, còn có rất nhiều chuyện tương tự.Nhưng mà, mặc kệ là nói thế nào, Chu Giai Giai đã nghe được giọng nói của Thư Nhã, có lẽ sẽ thật sựtỉnh lại.Hoàng Vinh Tiến vốn nghĩ rằng, chỉ là đánh nhau với một bảo vệ của khách sạn thôi, căn bản là khôngphải chuyện lớn, tốn chút tiền bồi thường là có thể giải quyết nhẹ nhàng rồi.Nhưng chờ sau khi đến nới mới biết được suy nghĩ của mình sai rồi, mọi người khó giải quyết hơn dựtính!Sau khi chạy vài vòng xong, mà ngay cả mặt của người phụ trách còn chưa gặp chứ đừng nói là quản líhay bảo vệ này nọ.Không chỉ không cho gặp mặt Kỉ Tiểu Hạp, còn không cho hắn biết thế nào, nói cái gì cũng không thảngười, còn tuyên bố là chờ quản lí trở về sẽ bắt Kỉ Tiểu Hạp đến cục cảnh sát, trước mặt mọi người mà ẩuđả với nhân viên công tác, tội danh này muốn lớn thì nó lớn mà muốn nó nhỏ thì nó sẽ nhỏ.Người ta căn bản là không quan tâm đến lời nói của Hoàng Vinh Tiến, nhất là người bảo vệ bị đấm bầmmắt kia, nhìn Hoàng Vinh Tiến bằng con mắt rất không thân thiện.Trong lòng Hoàng Vinh Tiến giận đến cực độ, làm trò gì chứ? Không phải chỉ là một thằng bảo vệ thôisao, làm gì mà cuồng dữ vậy! Nhưng mà, bây giờ dù sao cũng đang ở chổ người ta, Hoàng Vinh Tiến cũngkhông dám làm bậy.Mang theo sự tức giận đi ra khỏi khách sạn, Hoàng Vinh Tiến đứng hít thở không khí để bình tĩnh, cũngmay, tập đoàn của gia tộc vẫn có lui tới với một công ty mậu dịch ở đây, quan hệ cũng rất tốt, Hoàng VinhTiến quyết định tìm đến giám đốc của công ty này để ra mặt giùm."Alo, là Tống ca sao?"Hoàng Vinh Tiến khách khí nói."Ồ, là tôi, xin hỏi là ai vậy?"Tống Hằng lưng dựa vào ghế, tay thì đang vuốt ve bộ ngực của nữ thư kí, gần đây, Tống Hằng sống rấtyên bình, chỉ ở trong phòng làm việc chơi trò ông chủ và cô thư kí mà thôi, không dám đi ra ngoài gâychuyện, Dương Minh cũng không gây phiền toái cho hắn nữa, nhưng mà, Tống Hằng muốn khiêm tốn nhưngngười ta không cho, bởi vì ở Tùng Giang, trên thương trường, danh tiếng của Tống Hằng rất là nổi."Em là Hoàng Vinh Tiến, là con thứ hai của Hoàng Hán Thiên ở Sin ga po"Hoàng Vinh Tiến vội vàng tự giới thiệu."À, là Hoàng lão đệ à, xin chào, xin chào!"Tống Hằng đã nhớ ra đây là ai, nhưng mà, tuổi của Tống Hằng cũng chẳng lớn hơn Hoàng Vinh Tiếnbao nhiêu, cho nên hai người có thể nói là ngang hàng nhau, nói: "Nghe Hoàng chủ tịch nói, Hoàng lão đệđến Tùng Giang, anh còn muốn đứng ra làm chủ, nhưng mà Hoàng lão đệ lại không cho anh cơ hội này!"" Tống ca, việc này có rãnh rồi nói. lần này em có chuyện làm phiền anh." Hoàng Vinh Tiến do dự mộtchút rồi nói, hai nhà có thể nói là hợp tác vui vẻ, cho nên Hoàng Vinh Tiến có chuyện nhờ hắn là bìnhthường."Ồ, chuyện gì vậy, nói nghe một chút đi, nếu có thể anh sẽ giúp hết sức"Tống Hằng nghe xong liền nói."Là như vậy, Kỉ Tiểu Hạp, Tống ca còn nhớ không?"Hoàng Vinh Tiến hỏi."Ồ, anh có nghe qua, Kỉ gia ở chổ của chú cũng là một tập đoàn tài chính lớn, thực lực rất hùng hậu"Tống Hằng gật đầu: "Kỉ Tiểu Hạp là thiếu gia của Kỉ gia, anh đã nghe Hoàng chủ tịch giới thiệu qua" " Hôm nay Kỉ Tiểu Hạp gây chuyện đánh người rồi bị bắt, đối phương không chịu thả ra." Hoàng VinhTiến thở dài nói."Đánh người? Đánh ai?"Tống Hằng thu hồi vẻ tươi cười, ngữ khí trở nên nghiêm túc hơn, dù sao, đánh người là chuyện đơngiản, nhưng, quan trọng chính là người bị đánh là ai?"Một bảo vệ của khách sạn."Hoàng Vinh Tiến đáp."Cái gì? Bảo vệ?"Tống Hằng sửng sốt: "Cái này bồi thường một chút tiền là xong rồi, sao không chịu thả người nữa?" " Nhưng mà. đối phương, Tống ca, anh xem có thể ra mặt giúp em được không?" Hoàng Vinh Tiến hỏi."Khách sạn gì?"Tống Hằng thuận miệng hỏi, theo hắn nghĩ, đây cũng chẳng phải là chuyện lớn gì, nế có thể hỗ trợ,đương nhiên là phải giúp rồi."Thiên Thượng Nhân Gian"Hoàng Vinh Tiến đáp."Thiên Thượng Nhân Gian? Cái gì? Chú nói là Thiên Thượng Nhân Gian?"Tống Hằng nghe xong cả kinh hét lớn: "Đánh người của bọn họ? Vậy là tiêu đời rồi!" " Tiêu đời?" Hoàng Vinh Tiến cũng ngẩn người, kinh ngạc trước sự thay đổi thái độ của th, hỏi: "Tốngca, rốt cục là thế nào? Tại sao lại tiêu đời?" " Hoàng lão đệ, chuyện này, anh thật sự không thể giúp chú rồi, Thiên Thượng Nhân Gian anh không thểtrêu vào, mà ở Tùng Giang cũng không có ai dám khiêu khích!" Tống Hằng cẩn thận khuyên giải: "Thật sựxin lỗi." " Tống ca, Thiên Thượng Nhân Gian này có bối cảnh thế nào? Sao giống như là một nơi nguy hiểm thế?"Hoàng Vinh Tiến khó hiểu hỏi."Được rồi, để anh nói thật cho chú biết."Tống Hằng nói: "Bảo vệ của Thiên Thượng Nhân Gian đều là người của công ty bảo an Danh Dương,mà công ty bảo an Danh Dương đời trước chính là là xã hội đen. anh nói vậy chú có hiểu chưa?" "Làm xã hội đen? Tổ chức bang phái?" Hoàng Vinh Tiến cả kinh, không ngờ Kỉ Tiểu Hạp lại gây chuyệnlớn như vậy."Chú ngẫm lại đi, tuy rằng bạn của chú đánh một bảo vệ, nhưng mà, còn mặt mũi của lão đại để đâu?Chú đánh thủ hạ của người ta, chẳng khác nào chú vả vào mồm của người ta, người ta có thể bỏ qua sao?"Tống Hằng giải thích: "Thiên Thượng Nhân Gian và công ty bảo an Danh Dương đều cùng một chủ,cũng là lão đại của Tùng Giang, anh không phải không muốn giúp, mà căn bản là không làm được gì." " Vậy. đã làm phiền Tống ca, em tự mình nghĩ biện pháp vậy" Hoàng Vinh Tiến nghe Tống Hằng nói nhưvậy, hoàn toàn hiểu được, phiền toái lần này của Kỉ Tiểu Hạp rất lớn!Hoàng Vinh Tiến bỗng nhiên hỏi:"Đúng rồi, Tống ca, anh có quen người nào tên Dương Minh không?"Hoàng Vinh Tiến vốn không muốn làm phiền Dương Minh, nhưng rồi, trái lo phải nghĩ, ở Tùng Giangquả thật không quen biết ai, nhưng mà, nếu Kỉ Tiểu Hạp đã chọc đến một người tai to mặt lớn như vậy,ngay cả đầu xà như Tống Hằng mà cũng không có biện pháp, cho nên tự cho rằng bên Dương Minh cũngnhư vậy.Nhưng mà, vẫn ôm thái độ thử một lần, Hoàng Vinh Tiến vẫn hỏi tình hình của Dương Minh thế nào rồitính tiếp."Cái gì!"Tống Hằng vừa nghe thấy cái tên này, xém tí đã bị hù chết, hét ầm cả lên, đứng bật dậy khỏi ghế cònnhanh hơn cả tên lửa: "Chú nói cái gì? Dương Minh? Chú chọc vào hắn? Má ơi, nghe anh khuyên, chúnhanh chóng chạy trốn đi là vừa." " Chạy trốn? Có ý gì?" Hoàng Vinh Tiến khó hiểu hỏi."Chú chọc vào Thiên Thượng Nhân Gian và người của công ty bảo an Danh Dương, cùng lắm là chỉchịu thiệt một chút, nhưng chú sẽ không bị gì, nhưng nếu chú đụng vào Dương Minh, vậy thì chỉ có chết."Tống Hằng cầm điện thoại mà tay run cầm cập, mỗi lần nhớ lại cảnh mà Dương Minh tìm mình, TốngHằng xém tí đã đái trong quần luôn."Tống ca, anh nói loạn cái gì vậy? Dương Minh làm sao? Anh nói Dương Minh nào?"Hoàng Vinh Tiến còn cho rằng Tống Hằng lầm người: "Dương Minh mà em nói là một tiểu tử khoảnghai mươi tuổi, dáng người rất cao, khoảng một mét tám mươi ba. sao anh nói cứ như là ác ma vậy?" " Chính hắn!" Tống Hằng cả kinh:"Chú không chọc vào hắn chứ? Vậy thì xong rồi."Hoàng Vinh Tiến lúc này thật sự không hiểu gì hết, cái này rốt cục là thế nào, nhưng mà, vẫn trả lời:"Em không chọc hắn, em chỉ quen biết hắn, hắn có để lại cho em số điện thoại, nói rằng ở Tùng Giang nếucó chuyện gì, có thể tìm hắn. em chỉ muốn xác nhận thân phận của hắn mà thôi." " A!" Tống Hằng nghe Hoàng Vinh Tiến nói xong, nhất thời sửng sốt, nhưng mà lập tức vui vẻ nói:"Thì ra là vậy! Vậy được rồi, chuyện này chú cứ tìm hắn, nếu hắn nói giúp chú, có lẽ sẽ được!"Hoàng Vinh Tiến còn muốn hỏi thêm, nhưng Tống Hằng không chịu nói! Cũng khó trách, Tống Hằng làmsao mà dám kể lại những chuyện xưa ghê người đó, sao có khả năng tùy tiện nói cho người khác biết!Hoàng Vinh Tiến còn tưởng rằng Tống Hằng không dám nói lung tung, cũng không hỏi nữa, nói cảm ơnxong liền vội vàng cúp máy.Nhưng mà, Hoàng Vinh Tiến lại không cho rằng bản thân Dương Minh dọa người, vì rất bình dị, gầngũi, lại hài hước nữa, nhớ lại hành động của Dương Minh lúc ở trên thuyền, Hoàng Vinh Tiến vẫn cảm thấybuồn cười.Dò trong danh bạ số điện thoại vừa lưu hôm nay của Dương Minh, rồi gọi qua.Bây giờ, Dương Minh đã trở lại du thuyền của mình, đang cùng Trần Mộng Nghiên ôm nhau giống cảnhcủa Jack và Rose trong Titanic, không ngờ điện thoại đột nhiên vang lên, làm phá hủy cảnh tượng lãngmang.Nhìn thoáng qua màn hình, thấy cái số quen quen, Dương Minh mới nhấn trả lời: "Alo, xin chào" " Xin chào, là Dương Minh lão đệ sao?" Hoàng Vinh Tiến hỏi thử."Là tôi, xin hỏi là ai vậy?"Dương Minh hỏi, bởi vì cái xưng hô Dương Minh lão đệ này nó kì kì, có rất ít người gọi hắn như vậy."Anh là Hoàng Vinh Tiến, vừa quen trên thuyền."Hoàng Vinh Tiến vội nói."À, là Hoàng ca à, xin chào"Dương Minh thầm nghĩ, hèn chi mình thấy số điện thoại này nó quen quen, thì ra là người hồi sáng mớigặp."Dương lão đệ, anh. ngượng ngùng mở miệng."Hoàng Vinh Tiến do dự, dù sao thì vừa mới quen biết người ta mà đã đi nhờ người ta, nói thế nào cũngthấy ngại."Chuyện bên kia không giải quyết được? Có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói đi"Dương Minh cười cười, đại khái đã đoán đước, Hoàng Vinh Tiến trước đó cũng vì chuyện này mà rờiđi vội vả, bây giờ gọi cho mình, khẳng định là không giải quyết được chuyện này."Dương lão đệ, em nói trúng rồi, thật sự là vậy"Hoàng Vinh Tiến cười khổ nói: "Bạn của anh đánh một bảo vệ của Thiên Thượng Nhân Gian, cho nênđối phương không chịu thả người ra." " Ồ? Vì sao?" Dương Minh đã rõ mọi chuyện, nên nhàn nhạt hỏi.Trong lòng Hoàng Vinh Tiến rùng mình, quả nhiên là có thể! Không thể nghi ngờ Dương Minh là mộtngười rất có bối cảnh tại Thiên Thượng Nhân Gian, không cần hỏi cái gì hết, nhảy trực tiếp vào hỏi vì sao,vậy chứng minh rằng, bối cảnh của Dương Minh rất lớn."Bạn của anh là một fan của Thư Nhã, hắn cũng không có ý định gì, chỉ muốn tặng hoa cho nữ thần màthôi, kết quả là bị bảo vệ cản lại không cho qua, hắn thấy Thư Nhã đã chuẩn bị lên xe rời đi, liền khẩntrương, cho nên ra tay đánh người bảo vệ này. người ta bây giờ muốn đưa hắn đến cục cảnh sát, anh sợchuyện này làm lớn lên thì không tốt."Hoàng Vinh Tiến nói, không tỏ vẻ oan uổng cũng không thiên vị, bởi vì hắn biết rằng, nếu muốn giảiquyết vấn đề thì không thể trốn tránh trách nhiệm, chỉ có khách quan kể lại mọi chuyện thì người ta mới hỗtrợ tốt được."Ồ, là như vậy, người bị đánh có bị thương nghiêm trọng không?"Dương Minh nghe xong lại tiếp tục hỏi."Người bảo vệ kia bị bầm hết cả con mắt."Hoàng Vinh Tiến nói."Như vậy."Dương Minh do dự, tuy rằng kêu bên khách sạn thả người chỉ cần một câu của mình, nhưng mà, chuyệnnày không cần quản sâu như vậy! Dù sao, Hoàng Vinh Tiến cũng chỉ vừa mới quen biết, hơn nữa người gặpchuyện lại là bạn của hắn, chứ không phải là bản thân hắn, nếu ra mặt giúp cho bạn của bạn mới quen thì uynghiêm của Bạo Tam Lập vứt cho con chó nào gặm?Thấy Dương Minh nói một câu" như vậy."làm cho Hoàng Vinh Tiến khẩn trương ngay lên, không biết Dương Minh rốt cục có thể giúp hay không.Do dự một hồi xong, Dương Minh mới nói:"Như vậy đi, dù sao cũng là bạn của anh đánh người ta trước, chuyện này là do hắn không đúng, kêuhắn xin lỗi người ta, đền chút tiền thuốc men, xử lý như vậy, anh thấy thế nào?"Hoàng Vinh Tiến cũng sửng sốt, Dương Minh tự nhiên thương lượng với mình làm gì? Hơn nữa,phương thức giải quyết này mình đã thử nhưng không có tác dụng sao? Hoàng Vinh Tiến chần chờ nói:"Trước đó anh cũng muốn nói với họ như vậy, nhưng bên phía đó căn bản là không chấp nhận"" Để em gọi điện, sau đó anh cứ trực tiếp đi qua là được rồi" Dương Minh tùy ý nói."A! Cái này."Hoàng Vinh Tiến hoài nghi, nhưng mà, nhớ lại phản ứng của Tống Hằng trước đó, nhất thời an tâm hơn,xem ra, Dương Minh ở Tùng Giang cũng là một đại nhân vật, vì thế vội vàng cảm ơn: "Vậy cảm ơn Dươnglão đệ" " Chỉ một cái nhấc tay thôi mà, còn nữa, nói cho bạn của anh biết, hâm mộ thần tượng thì được, nhưngphải chú ý phương pháp, đừng quá kích động!" Dương Minh cười nói."Nhất định, nhất định!"Hoàng Vinh Tiến nói.Lúc này, mọi chuyện có vẻ vô cùng thuận lợi, khi Hoàng Vinh Tiến trở về phòng an ninh, Kỉ Tiểu Hạpđã đứng ngoài cửa, đang cúi đầu im re, hiển nhiên là khi nãy bị dọa không ít.Quản lý bảo vệ cũng đã trở về, thấy Hoàng Vinh Tiến đến, liền nói: "Xin chào, ngài chính là bạn củaDương sao ca. tôi là quản lý bảo vệ, gọi tôi là tiểu Lí được rồi" " Lí quản lý, xin chào!" Hoàng Vinh Tiến nói:"Đã gây phiền toái cho ngài!"Hoàng Vinh Tiến làm sao mà không nhịn ra, mọi chuyện đã được giải quyết xong! Nếu người ta đã chịuthả Kỉ Tiểu Hạp ra, vậy nói lên rằng người ta đã chuẩn bị hòa giải."Ngài xem, đều là người một nhà, không cần nói như vậy."Lí quản lý khoát tay nói:"Còn làm phiền Dương ca gọi điện, thật sự là rất ái ngại. trước đó ngài cứ nói một câu không phải làxong rồi sao."Hoàng Vinh Tiến cũng không ngờ mặt mũi của Dương Minh lại lớn như vậy, hơn nữa, người quản lý nàythoạt nhìn còn già hơn mình nữa mà tự nhiên lại kêu Dương Minh là Dương ca, vậy thì thế lực của DươngMinh không cần nghĩ cũng biết."Tiểu Kỉ, mau xin lỗi người ta đi!"Hoàng Vinh Tiến trừng mắt nhìn Kỉ Tiểu Hạp một cái."Xin lỗi. vừa rồi là do tôi sốt ruột."Bây giờ Kỉ Tiểu Hạp cũng đã bình tĩnh lại, cũng cảm thấy áy náy với hành động thiếu lí trí của mình lúcấy."Ai da, lúc ấy tôi cũng thô lỗ!"Người bảo vệ bị đánh cũng cười vui vẻ, trên mặt không còn chút địch ý: "Được rồi, chuyện này đừngnhắc lại nữa!" " Vậy được rồi, nếu mọi người đã sảng khoái như vậy, vậy cái gì cũng không nhắc nữa!" Hoàng VinhTiến vội vàng đem bao thư đựng tiền ra, trong đó có hai mươi ngàn, nghĩ rằng chắc là đủ rồi: "Đâ là chúttiền thuốc men, xem như là chút bồi dưỡng của tôi." " Sao được chứ?" Lí quản lý từ chối đầu tiên: "Ngài là bạn của Dương ca, tiền này tôi không thể lấy!" " Chuyện này." Hoàng Vinh Tiến nhìn thấy khuôn mặt tươi cười sáng lạn của vị Lí quản lý này, thầm than,thế lực của Dương Minh quả thật rất ghê gớm! Xem ra hôm nay mình đã gặp gỡ quý nhân rồi! Nhưng mà,mặt mũi thì là mặt mũi của Dương Minh, còn Hoàng Vinh Tiến đâu phải là một người không biết sống, nếutiền này đưa mà người ta không chịu nhận, coi như mình đã thiếu nợ Dương Minh một lần rồi, cho nên cầmtiền nhét vào trong tay của người bảo vệ bị đánh, nói:"Đây cũng là ý của Dương Minh."Người bảo vệ kia nhìn quản lý, không dám nhận tiền của Hoàng Vinh Tiến."Được rồi, nếu đã như vậy, thì cậu cứ cầm đi"Lí quản lý phất tay nói.Hoàng Vinh Tiến đâu biết rằng Dương Minh kì thật chính là ông chủ sau lưng những người này, còntưởng rằng không muốn thiếu nợ ân tình gì với Dương Minh, và thấy tiền đã được nhân, cũng an lòng, nói:"Vậy tôi không quấy rầy mọi người nữa, tôi và bạn của tôi về trước" " Được, tôi tiễn ngài!" Lí quản lý gật đầu nói."Sao có thể không biết xấu hổ mà làm phiền ngài được!"Hoàng Vinh Tiến khoát tay nói, hai người từ chối xong liền đi ra cửa khách sạn, Hoàng Vinh Tiến và KỉTiểu Hạp cùng nhau leo lên xe của Vương Tê Lợi, còn Lí quản lý cũng trở vào trong."Mày thật là, không biết làm cho tao bớt lo sao! Nếu hôm nay không phải vừa quen biết với một ngườibạn lợi hại, thì chuyện này khẳng định là không chấm dứt dễ dàng như vậy!"Hoàng Vinh Tiến tức giận mắng Kỉ Tiểu Hạp."Xin lỗi, Hoàng ca."Kỉ Tiểu Hạp cũng nhìn ra thái độ của bảo vệ đối với Hoàng Vinh Tiến trước và sau đó, hắn cũng chỉ lànhất thời xúc động, lúc ấy trong mắt chỉ có Thư Nhã mà thôi, làm gì mà nghĩ đến nhiều chuyện như vậy."Được rồi, không nói cái này, để tao gọi điện cho Dương Minh lão đệ, nói cảm ơn trước"Hoàng Vinh Tiến móc điện thoại ra, bấm số của Dương Minh.Trong phòng an ninh của Thiên Thượng Nhân Giang, người bảo vệ bị đánh thấy quản lí đã về, liền vộivàng lấy bao thư đựng tiền ra, nói: "Lí quản lý, đây là tiền vừa rồi." "Đưa tôi làm gì?" Lí quản lý cũng khoát tay nói:"Đây là tiền của cậu, cậu cầm đi, Dương ca cũng có ý này! Dương ca nói cậu làm đúng, cho nên tiềnnày cậu cứ cầm!""Thật sao?"Người bảo vệ kia nghe xong, hai mắt nhất thời tỏa sáng, tuy rằng thân phận của Dương Minh bọn họcũng không rõ ràng, nhưng trong công ty bảo an, Dương Minh cũng rất có danh tiếng.Bởi vì những huấn luyện viên được phái đến để huấn luyện họ, nghe nói đều là đồ đệ của Dương ca!Cho nên, những người này sao có thể không sùng bái Dương Minh được? Hơn nữa, Dương Minh còn cóquan hệ rất tốt với Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập, mà cũng thuộc loại lãnh đạo của họ, cho nên, chỉ cầnmột câu nói của Dương Minh, cũng làm cho nhân viên cấp dưới nhất thời vui vẻ."Chỉ là, tiền này nhiều quá, tôi chỉ bị bầm một chút thôi, về dùng khăn nóng đắp một chút là khỏi, vốnkhông có vấn đề"Người bảo vệ khó xử nói."Như vậy, đi, nếu cậu cảm thấy nhiều, thì sau khi ra về cứ rủ hết cả đám anh em đi uống rượu, đượckhông?"Lí quản lý cười nói."Đương nhiên không thành vấn đề, vậy hôm nay đi, mọi người có rãnh không?"Người này vội hỏi xung quanh."Có!" " Hay lắm, tối nay không say không về!"Mọi người đều cao hứng trong nháy mắt đã quên hết chuyện không vui khi nãy."Dương Minh, ôm em đi!"Trần Mộng Nghiên nhìn thoáng qua bộ dáng thân mật của Vương Tuyết và Điền Đông Hoa, trong lòngcó chút ghen tị, liền chủ động nói với Dương Minh.Dương Minh sửng sốt, nhìn bộ dáng của Trần Mộng Nghiên, liền biết nàng vì hai cuộc gọi trước kia màtức giận."Được, đừng nói là ôm, xoay tròn còn được!"tm cười cười, ôm Trần Mộng Nghiên lên, xoay tròn giữa không trung một vòng."A. làm em sợ muốn chết."Trần Mộng Nghiên nhắm hai mắt lại nói: "Cẩn thận, anh không sợ em lọt xuống biển sao?" " Lọt xuống cũng tốt, vừa đúng lúc là mùa đông, em là lọt xuống, thì anh nhảy xuống theo, cho giống Jackvà Rose!" Dương Minh cười nói."Chán ghét! Vậy không phải là ngớ ngẩn sao? Em té xuống biển, anh không cứu em, ngược lại còn nhảyxuống theo, rõ là bị thần kinh!"Trần Mộng Nghiên oán trách."Hắc hắc, không phải muốn như vậy sao, có anh ở đây, sao em có khả năng té xuống biển được!"Dương Minh cười nói."Anh cứ ba hoa đi!"Trần Mộng Nghiên lấy tay chỉ vào trán của Dương Minh, nhưng mà, bỗng nhiên nàng cảm thấy kì quái,nhìn bốn phía, nhíu mày kinh ngạc nói:"Dương Minh, xung quanh chúng ta sao không có một chiếc thuyền nào hết vậy?"Bởi vì đã có người lái thuyền, cho nên Dương Minh cũng không để ý đến đường đi của con thuyền, bâygiờ nghe Trần Mộng Nghiên nói vậy, mới chú ý! Quả nhiên, Trần Mộng Nghiên nói đúng, bốn phía xungquanh đều là biển lớn, không một bóng thuyền qua lại!Trước đó, tuy rằng không thấy bờ biển, nhưng cũng thấy tàu thuyền qua lại, dù sao du thuyền này cũng làcủa công ty, đều phải đi lại trong khu vực đã quy định, cho nên gặp nhau là chuyện bình thường, nhưngtuyệt đối sẽ không giống như bây giờ, không gặp một chiếc thuyền nào cả!Dương Minh nhíu mày, dùng dị năng nhìn bốn phía, quả nhiên, xung quanh thật sự không có con thuyềnnào, gần nhất cũng chỉ có chiếc du thuyền câu lạc bộ trên biển mà thôi! Mà chiếc thuyền của hắn cách rấtxa chiếc du thuyền này!Trong lòng Dương Minh giật mình, tuy rằng hắn có dị năng, hơn nữa thân thủ cũng rất cao, nhưng dù saocũng trên biển lớn, khó tránh khỏi hoảng hốt! Dù sao nếu đã ở trong tình trạng này thì khẳng định rằng nhântố con người không thể khống chế tốt được!Dương Minh nhanh chóng nhìn về khoang thuyền, vừa nhìn làm cho hắn kinh hãi, người lái thuyền trướcđó đã biến mất không thấy đâu!Thấy Dương Minh nhíu mày, Trần Mộng Nghiên cũng hoảng, nói: "Dương Minh, sao thế?" " Không có gì." Sợ Trần Mộng Nghiên lo lắng, Dương Minh cố gắng cười nói:"Em chờ anh một chút, để anh đi xem thử"Cũng may mình có học qua kỹ thuật lái thuyền, cho nên cũng không đến mức rối loạn! Hơn nữa, dựavào nhãn lực siêu cường của mình, muốn lạc đường cũng khó! Trực tiếp đi về hướng bờ biển là được! Vềphần đá ngầm, trong mắt Dương Minh căn bản là không tồn tại!Cho nên, tuy rằng Dương Minh không biết đang ở trong tình trạng gì, nhưng cũng không cần lo lắng, dùsao tình huống này vẫn có thể khống chế được.Dương Minh bước nhanh vào khoang lái, nhưng đáng tiếc là, lượng dầu đã xuống ở mức đỏ! Nói cáchkhác, chiếc du thuyền này sẽ không thể hoạt động được nữa, và nếu không lái được, thì hiển nhiên là khôngcó khả năng trở về!Cái này rốt cục là thế nào? Dương Minh không khỏi lâm vào trầm tư, nếu như nói người lái thuyền biếnmất là ngoài ý muốn, vậy thì còn dầu tại sao lại hết? Điều này giải thích như thế nào?Tất cả những cái này không thể không làm cho Dương Minh sinh hoài nghi, phương diện này tựa hồ nhưcó âm mưu! Chiếc du thuyền này, trừ cái khoang điều khiển này ra chỉ còn lại khoang thuyền, cho nên cănbản là không có chổ ẩn thân, vậy người lái thuyền khẳng định là không thể trốn được!Dương Minh nhanh chóng chạy ra boong thuyền, kêu Điền Đông Hoa: "Lão Điền! Mau đến đây, cóchuyện quan trọng"" A!" Điền Đông Hoa đang cùng Vương Tuyết thân thiết với nhau, nghe Dương Minh kêu như vậy, bấtmãn quay đầu lại: "Chuyện giè! Sao lại gấp như vậy? Mày không thể đợi một lát nữa sao? Không có mắtnhìn gì hết!" " Còn đợi?" Dương Minh cười khổ:"Đợi thêm một lát nữa chỉ sợ tình huống càng thêm nguy hiểm"Mắt thấy chiếc thuyền bị nước biển cuốn đi, có trời biết là sẽ đi đến đâu."Có ý gì?"Điền Đông Hoa sửng sốt:"Mày đang nói cái gì thế? Nguy hiểm gì? Sao thế?"Mà Vương Tuyết và Trần Mộng Nghiên bên cạnh nghe Dương Minh nói vậy xong, trên mặt nhất thờicũng lộ ra vẻ nghi hoặc và lo lắng."Người lái thuyền biến mất! Bây giờ thuyền không ai lái."Dương Minh thở dài, biết chuyện này không thể giấu Trần Mộng Nghiên và Vương Tuyết nữa rồi, chonên nói ra luôn.Chương 763: Không Phải Là Ngẫu NhiênLâm Chỉ Vận làm sao mà không khỏe dược, phải nói là khỏe như trâu mới đúng, chỉ là, nàng cảm thấyrằng, mình và Trần Mộng Nghiên đi cùng nhau sao được? Tuy nói rằng Trần Mộng Nghiên đã không cóđịch ý gì với mình, nhưng Lâm Chỉ Vận cũng không phải loại người tới một bước lại muốn đi thêm một métnữa.Cho nên, sau khi lo lắng suy nghĩ mãi, cuối cùng quyết định để cho Dương Minh và Trần Mộng Nghiêncó cơ hội cùng nhau đi chơi.Lâm Chỉ Vận gửi tin nhắn cho Dương Minh xong, vừa buông điện thoại xuống thì thấy mẹ đi vào hỏi:"Vận nhi, thế nào? Bụng còn đau không?""Đỡ rồi ạ."Lâm Chỉ Vận thấy mẹ vào, liền phải giả bộ đau bệnh, thật ra thì, bụng của Lâm Chỉ Vận căn bản làkhông bị đau, còn chưa nghiêm trọng đến mức không xuống giường được."Sao lại là ngày này, sao kinh nguyệt lại hỗn loạn như vậy?"Trầm Nguyệt Bình cầm túi chường nước nóng trong tay, đưa cho Lâm Chỉ Vận, nói:"Vận nhi, có phải con dùng thuốc không?""A! Con dùng thuốc gì?"Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên."Chính là cái đó."Trầm Nguyệt Bình là người từng trải, mà con gái bây giờ cũng đã trở thành đàn bà, cho nên cũng khôngcần phải kiêng dè:"Thuốc tránh thai!""A, con."Lâm Chỉ Vận nhớ lại, lần trước mình và Dương Minh sau khi làm xong, quả thật có dùng thuốc tránhthai khẩn cấp, mà trong tờ hướng dẫn sử dụng cũng có khi, sẽ làm cho có kinh sớm.Nhìn bộ dáng của con gái, Trầm Nguyệt Bình cũng không còn nghi ngờ, nghiêm túc nói:"Vậy cũng không thể dùng bậy được, con dùng loại lâu dài hay khẩn cấp?""Khẩn cấp."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nhỏ giọng nói."Vậy thì tốt rồi, mẹ nói cho con biết, con và tiểu Dương không thể vì một chút sung sướng mà dùngthuốc nhiều được, thuốc tránh hay có ảnh hưởng nghiêm trọng đến thân thể, có khả năng gây vô sinh đó!"Trầm Nguyệt Bình nói:"Các con đã quên"biện pháp an toàn" à?""Dạ."Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng nói:"Chỉ có một lần.""Về sau lúc có vào trong phố, nhớ mua một ít"áo mưa", con cũng có thể mua một cái, tuy rằng con là con gái, nhưng cũng đừng ngượng, cái này cũng là sợcon và tiểu Dương nổi hứng bất chợt mà nó lại quên mang hay là hết, đến lúc đó thì không còn kịp."Trầm Nguyệt Bình thấy con gái có vẻ không được giáo dục giới tính đầy đủ, cho nên bây giờ nói rất rõràng.Tuy rằng tư tưởng của Trầm Nguyệt Bình khá bảo thủ, nhưng cũng không phải là loại xảy ra chuyện liềnliều mạng muốn ngăn cản, hay là bắt con cái đi theo con đường của mình đã chọn, miễn cưỡng không cóhạnh phúc, đạo lý nào bà rất hiểu, chỉ dẫn cho con gái thế nào, mới là điều quan trọng nhất.Lâm Chỉ Vận càng nghe càng thấy ngượng ngùng, nói:"Mẹ, mẹ đừng nói nữa, ai da.""Được rồi được rồi, mẹ cũng không phải vì muốn tốt cho con sao? Vậy con nghỉ ngơi trước đi, mẹ đira ngoài"Trầm Nguyệt Bình cười, đứng dậy đi ra ngoài.Lâm Chỉ Vận cũng vội vàng dùng chăn đắp kín cả người, trốn luôn.. "Người lái thuyền biến mất? Là sao?"Điền Đông Hoa nghe Dương Minh nói xong, bắt đầu thấy khó hiểu."Chính là người lái thuyền của con thuyền này đã biến mất!"Dương Minh cười khổ giải thích:"Tao nói còn chưa đủ rõ sao?""A?"Điền Đông Hoa sửng sốt:"Người lái thuyền biến mất? Sao có thể chứ, đừng nói giỡn, giữa biển rộng này, hắn ta có thể chạy đâu?Nhảy xuống biển?""Tao không rãnh nói giỡn với mày, không tin thì mày tự đi tìm."Dương Minh chỉ vào trong khoang lái, nói:"Tao vừa mới kiểm tra, không có ai""Có thể là đi WC chăng?"Trần Mộng Nghiên do dự nói."Đương nhiên, khả năng này có thể tồn tại, chỉ là, tình huống bây giờ thế này, dầu trên thuyền cũng bị rútcạn, cho dù tìm được người lái, cũng không thể lái được thuyền, huống chi, anh đã đi tìm rồi, trên thuyềnnày trừ chúng ta ra, thì không còn một ai khác!"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Ặc."Điền Đông Hoa nhanh chóng chạy lại bên trong khoang thuyền, nhìn thoáng qua, rồi xem xét khắp nơi,rốt cục xác định lời nói của Dương Minh là thật, người lái thuyền đã không thấy đâu!Điền Đông Hoa nhất thời khẩn trương kêu lên:"Mẹ kiếp! Cái công ty gì thế này, người lái thuyền thật có tố chất!""Bây giờ có chửi cũng không giải quyết được vấn đề."Dương Minh nói:"Hiện tại nên nghĩ biện pháp đi, chúng ta nên làm gì bây giờ?"Dương Minh là người rất bình tĩnh, thấy được vấn đề, liền suy nghĩ xem nên giải quyết thế nào, chứkhông phải ngồi lo lắng vô ích."Bây giờ chúng ta đang ở đâu?"Điền Đông Hoa nhíu mày, nhìn biển rộng mênh mong bốn phía, hỏi."Tao cũng không rõ, nhưng mà thời gian dài như vậy, bên cạnh xung quanh cũng không có một conthuyền nào, hẳn là đã rời xa đường biển rồi"Dương Minh đem suy đoán của mình nói cho mọi người biết."Vậy nếu chúng ta cứ tiếp tục như vậy, không biết sẽ trôi về đâu?"Điền Đông Hoa hỏi."Cũng không rõ, có lẽ dòng nước sẽ đẩy chúng ta vào bờ, đương nhiên có thể là bờ biển hoang, hoặc làbãi rác."Dương Minh lắc đầu nói.Tuy rằng Dương Minh nói như vậy, nhưng vẫn ngầm quan sát biểu tình khuôn mặt của Điền Đông Hoavà Vương Tuyết, bởi vì chuyện này rất kì quái, mà mức độ kì quái này đã lên đến độ quỉ dị!Người lái thuyền không thể vô duyên vô cớ biến mất được? Mà xăng dầu thì cạn thùng? Cái này khôngthể không làm cho Dương Minh hoài nghi có phải do có người cố ý hay không, hơn nữa, thuyền này là doĐiền Đông Hoa thuê, nên Dương Minh không thể không nghi ngờ Điền Đông Hoa có tham gia vào vụ này.Nhưng mà, nghĩ tới nghĩ lui thì Điền Đông Hoa cũng không có lý do hại mình? Mà người lái thuyền kialà do bên cho thuê thuyền cử tới, càng không có lý do để hại mình, thuyền là do Điền Đông Hoa thuê, màmình không hề lộ diện, cho nên dù có người muốn nhằm vào mình, cũng không có khả năng biết trướcđược, huống chi hôm nay nếu mình không xuất hiện, thì thuyền đã bị người khác cướp rồi!Chẳng lẽ, tất cả chỉ là trùng hợp? Dương Minh suy nghĩ cả nửa ngày cũng không nghĩ ra một nguyênnhân."Mọi người xem bên kia coi, nơi đó bị cái gì vậy?"Dương Minh đang trầm tư, bỗng nhiên nghe Vương Tuyết hô lớn."Hả?"Dương Minh ngẩng đầu, nhìn theo hướng mà Vương Tuyết chỉ, nhất thời hoảng sợ! Bởi vì đuôi thuyềnkhông biết khi nào mà tự nhiên thủng một lỗ, mà nước biển đang cuồn cuồn chảy vào từ đuôi thuyền, cònchiếc thuyền thì đang chìm dần xuống!"Sao lại thế này?"Dương Minh kinh hãi, nếu cho dù thuyền không còn dầu, thì cũng không sao, vì ít nhất vẫn còn hy vọngsống, nhưng nếu thuyền chìm, vậy thì hy vọng đó liền trở nên xa vời!"Mình cũng không biết, mình vừa quay đầu, đột nhiên thấy đuôi thuyền bị chìm xuống."Vương Tuyết kinh hoảng nói."Trời đất, bị cái gì thế này?"Bây giờ Dương Minh biết, có sốt ruột cũng không làm được gì, tuy rằng mình biết bơi, nhưng nơi nàycách đất liền gần ngàn dặm, cho dù có bơi đến chuột rút cả hai chân thì cũng không có khả năng về đến bờ:"Mọi người, nhanh lên, phân công hành động, vào trong khoang thuyền tìm xem có áo cứu sinh gì đóhay không?"Dương Minh biết, có oán giận thì cũng vô dụng, việc cần làm trướ mắt bây giờ là làm cách nào để giữmạng trước."Được!"Điền Đông Hoa cũng không loại nhát gan, vừa rồi bối rối cũng chỉ là do chấn động nhất thời, bây giờđã khôi phục lại bình tĩnh, kéo tay Vương Tuyết chạy về hướng khoang thuyền."Chúng ta đến khoang lái để tìm thử!"Dương Minh nắm tay của Trần Mộng Nghiên kéo đi."Chúng ta. nếu không tìm thấy áo cứu sinh, thì có phải sẽ chết hay không?"Trần Mộng Nghiên run lên, dù sao là một cô gái trong tình huống như vậy, rất khó giữ bình tĩnh."Sợ cái gì, cùng lắm là chúng ta đóng Titanic version 2 thôi, vừa rồi không phải đã nói rồi sao? Em yêntâm, cho dù anh có chết, cũng sẽ không để cho em chết!"Trong lòng Dương Minh đang rất không yên, nhưng mà, vì muốn làm cho Trần Mộng Nghiên yên tâm,cho nên vẫn an ủi, thoải mái cười nói."Toàn nói nhảm, anh mà chết rồi, thì em làm sao bây giờ?"Trần Mộng Nghiên trở lại bản chất của mình, hung hăn nói:"Cho dù có chết thì cũng phải cùng chết.""Được, nhưng mà bây giờ vẫn chưa đến lúc phải chết, nhanh chóng nhìn xem có thể cùng sống haykhông!"Dương Minh cười nói."Haha."Trần Mộng Nghiên cũng cười, đúng rồi, cùng sống thì vẫn tốt hơn là cùng chết rất nhiều.Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên đi vào trong khoang lái, hắn liền nhìn một cái, liền tìm được mấybộ áo cứu sinh phía dưới, vội vàng đi lại tìm, thì chỉ có ba bộ!Mà bây giờ trên thuyền có bốn người, nói cách khác, phải có một người không mặc áo cứu sinh! DươngMinh nhìn đống áo cứu sinh này mà cười khổ, lúc này, còn muốn thử lòng người sao?"Sao thế?"Thấy Dương Minh đơ ra, Trần Mộng Nghiên vội vàng hỏi:"Không tìm được áo cứu sinh?""Có, nhưng chỉ có ba bộ!"Dương Minh cầm áo cứu sinh ra quơ quơ."vậy. em không mặc."Trần Mộng Nghiên bật thốt lên mà không cần nghĩ ngợi."Đừng có ngốc, lát nữa em cứ mặc đi, anh bơi được, sẽ nghĩ biện pháp sau"Dương Minh lắc đầu, nắm tay Trần Mộng Nghiên chạy ra ngoài, đây không phải là nơi nên ở lâu, dùsao trong lúc nguy cấp, chậm một bước là sẽ tăng nguy hiểm lên một bậc.Trở lại boong thuyền, Điền Đông Hoa và Vương Tuyết cũng trở về, vẻ mặt của Điền Đông Hoa vô cùngnghiêm trọng, nói:"Chỉ tìm được một cái phao cứu sinh, hai người cứ dùng đi.""Hả? Thật sao?"Dương Minh ngạc nhiên, lập tức vui vẻ:"Đúng lúc tao cũng tìm được ba cái áo cứu sinh, mày và Vương Tuyết cùng Trần Mộng Nghiên cứ dùng,tao dùng phao cứu sinh là được!""Cái này sao được? Nước biển lạnh lắm."Điền Đông Hoa nghe vậy, lập tức nói:"Cứ để tao dùng.""Được rồi, đừng có lộn xộn với tao, khả năng bơi của tao tốt, trong lòng tao đương nhiên biết, lộn xộnmột lát là xong hết!"Dương Minh không suy nghĩ nhiều, đưa áo cứu sinh trong tay cho Điền Đông Hoa và Vương Tuyết cùngTrần Mộng Nghiên, còn mình thì đoạt lấy phao cứu sinh trong tay của Điền Đông Hoa."Cái này."Điền Đông Hoa thấy Dương Minh vô cùng kiên quyết, cũng không thể từ chối được nữa, dù sao bây giờthời gian đang cấp bách, nên bất đắc dĩ cầm lấy áo cứu sinh.Ba người vội vàng mặc áo cứu sinh vào, còn Dương Minh thì đang kiểm tra xem cái phao cứu sinh cóchắc hay không, bỗng nhiên, hắn nghe được tiếng ca nô lướt sóng cùng với một giọng cười điên cuồng!Chương 764"Ha ha ha. Dương Minh ơi Dương Minh. Không ngờ phải không. Mày cũng có hôm nay sao?"Giọng nói vô cùng quen thuộc van lên. Dương Minh ngẩng đầu nhìn thì thấy Vương Chí Đào biến mấtđã lâu lúc này lại xuất hiện."Vương Chí Đào"Dương Minh nhíu mày, xem ra tất cả do hắn giở trò quỷ. Chẳng qua chỉ dựa vào một mình Vương ChíĐào thì sao làm lớn như vậy chứ?Vương Chí Đào làm được như vậy là tại sao? Chẳng lẽ có nội gián? Nói cách khác chuyện quá trùnghợp, đuôi thuyền mới thủng thì Vương Chí Đào đã xuất hiện.Nếu như hắn không có tài tiên tri tức là Vương Chí Đào có dị năng điều khiển từ xa. Chẳng qua điềunày là không thể. Vương Chí Đào nếu có năng lực này thì đã không phải phí công như vậy. Ở trên đất liềncũng có thể giết chết Dương Minh."Hắc hắc, Dương Minh. Mày không nghĩ sẽ có ngày này phải không?"Vương Chí Đào khàn giọng nói. mái tóc của hắn bị gió biển thổi tung nên trông như kẻ điên."Vương Chí Đào, mày muốn làm gì? Việc này do mày làm sao?"Dương Minh mặc dù kinh ngạc vì Vương Chí Đào đột nhiên xuất hiện nhưng hắn vẫn rất bình tĩnh."Đúng thì sao chứ? Dương Minh, mày hại tao cửa nát nhà tan. hôm nay tao sẽ cho mày chết"Vương Chí Đào lớn tiếng hét."Mày khiến tao chết? Chưa chắc đâu. Dù thuyền lật thì bọn tao chưa chắc đã chết"Dương Minh thản nhiên nói."Vậy thử xem sao"Vương Chí Đào rút một khẩu súng trong túi ra, nòng súng đen ngòm chỉ vào Dương Minh:"Bây giờ tao xem mày có chết hay không?"Dương Minh toát mồ hôi lạnh. Thằng này điên rồi. Dương Minh mặc dù tự tin mình tránh được đạn củaVương Chí Đào, nhưng không thể đảm bảo Trần Mộng Nghiên, Điền Đông Hoa và Vương Tuyết thoát khỏi.Đến lúc đó có cảnh người đẹp đỡ đạn cho mình thì Dương Minh sống không bằng chết."Ha ha ha, sợ rồi ư?"Vương Chí Đào cười lạnh nói:"Cho mày một cơ hội đó. Một phát bắt chết mày thì không thú vị gì. như vậy đi, mày nhảy xuống biểnđi, tao nhìn thấy mày chìm vào miệng cá thì tao sẽ bỏ qua người trên thuyền. Tao chẳng những không giếtchúng mà còn đưa về bờ""Tao có thể tin mày sao?"Dương Minh hỏi lại một câu. Dương Minh không tin vào tên này."Có tin hay không tùy mày. Chẳng qua nếu mày không nhảy thì bọn mày cũng chết"Vương Chí Đào mở to mắt, mặt đầy dữ tợn mà nói:"Ra tay với ai trước đây. Ồ ồ, giết người quen. Trần Mộng Nghiên đi. Hắc hắc xin lỗi lớp phó học tậpđáng yêu. Ai bảo cưng đi theo thằng chó Dương Minh. Cưng chết ngàn lần cũng đừng trách Vương Chí Đàonày. Muốn trách thì trách cưng lúc trước đã chọn Dương Minh""Chờ chút"Dương Minh thấy Vương Chí Đào giơ súng lên liền vội vàng nói. Vương Chí Đào đã điên, DươngMinh thật sợ hắn chuyện gì cũng dám làm.Thằng Vương Chí Đào này nếu bắn loạn thì Dương Minh không dễ đối phó."Nếu tao nhảy xuống mày sẽ tha những người khác?"Dương Minh trầm ngâm một chút rồi nói."Hừ hừ, tin hay không là tùy mày. Mày có thể không nhảy nhưng tao giết chết từng đứa rồi mày cũngchết"Vương Chí Đào hừ một tiếng."Được, tao nhảy, hy vọng mày giữ lời"Dương Minh gật đầu nói."Dát, mày nhảy mau đi. Nếu không tao đổi ý đó"Vương Chí Đào cười lạnh một tiếng."Dương Minh, anh đừng nhảy"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói không khỏi sợ hãi, nắm chặt tay Dương Minh không bỏ."Không sao đâu mà Mộng Nghiên, em yên tâm đi"Dương Minh khẽ nói nhỏ vào tai nàng."Nhưng mà."Trần Mộng Nghiên tự nhiên không muốn Dương Minh mạo hiểm."Không nhưng gì hết. Anh không nhảy thì tất cả chúng ta đều chết mà. Em thấy súng của hắn không?"Dương Minh cầm tay Trần Mộng Nghiên mà nói."Chúng ta nói chuyện, khuyên hắn đi."Trần Mộng Nghiên vẫn không muốn."Kẻ điên thì nói gì cũng vô dụng"Dương Minh nói:"Tin anh đi, anh sẽ không chết đâu""Được rồi, đừng có mà thế nữa, mẹ nó"Vương Chí Đào không nhịn được mà mắng:"Lúc này mà còn nói chuyện âu yếm, hay ông cho hai đứa mỗi đứa một súng.Dương Minh xoay người lại nhìn Vương Chí Đào rồi nói: "Nhớ lời mày nếu không sẽ hối hận đó" Nói xong Dương Minh nhảy xuống biển." Mẹ nó, uy hiếp ông" Vương Chí Đào cười lạnh một tiếng.Dương Minh đang giãy dụa trong biển. Một lát đã uống một ngụm nước lớn rồi chìm vào trong biển." Ồ, chìm rồi. Quá sung sướng" Vương Chí Đào nhìn Dương Minh liền vung tay hét lớn: "Ai biết mày có giả chết hay không?" Vừa nói Vương Chí Đào liền giơ súng bắn hai phát nhằm vào chỗ Dương Minh chìm xuống." Đừng" Trần Mộng Nghiên sợ hãi nhưng đã chậm. Trên mặt biển hiện lên điểm đỏ. Dương Minh trúng đạn rồi." Ha ha ha, lát nữa cá mập sẽ tới, bọn mày cùng chờ chết đi" Vương Chí Đào cười lớn." Nói chuyện không giỡ lời có còn là đàn ông không. Dương Minh đã nhảy xuống biển mà mày còn nổsúng ư?" Điền Đông Hoa tức giận chỉ vào Vương Chí Đào mà chửi." Hắc, nhảy xuống biển thì sao? Không nổ súng sao làm cá mập kéo đến chứ?" Vương Chí Đào nói.Trần Mộng Nghiên lúc này đã ngây dại, nàng ngơ ngác quỳ trên boong tàu nhìn màn nước biển." Tao liều mạng với mày" Điền Đông Hoa rất tức, cầm chiếc ghế lên đập tới Vương Chí Đào." Mày dám chống tao ư, không muốn sống hả?" Vương Chí Đào vội vàng trốn sang bên sau đó bắn vào đùi dhdh." A." Điền Đông Hoa ôm chân ngồi xổm xuống, máu chảy qua kẽ tay hắn." Vương Chí Đào, anh làm gì thế. Anh sao bắn bạn trai tôi?" Vương Tuyết thấy Điền Đông Hoa trúng đạn liền trừng mắt nhìn Vương Chí Đào." Bắn? Bắn đã là nể mặt mày rồi. Dùng ghế đập ông, ông không một súng bắn chết nó là tốt rồi" " Vương Chí Đào, anh giỏi đó, tôi." Vương Tuyết rất tức, chỉ vào Vương Chí Đào mà không nói thành lời." Hắc hắc, em gái. Mày từ từ chơi với bạn trai đi. Tao đi đây. Chúc bọn mày vào bụng cá" Vương Chí Đào thổi nòng súng có chút đắc ý mà nói."Anh. anh nói cái gì? Anh đi vậy chúng tôi như thế nào?" Vương Tuyết sợ hãi nói." Bọn mày muốn làm gì thì làm" Vương Chí Đào không thèm để ý." Anh là đồ vô sỉ. Anh muốn bỏ mặc tôi?" Vương Tuyết sợ hãi nhìn Vương Chí Đào." Không thèm để ý đến mày" Vương Chí Đào đã như thằng điên nên đâu cần biết họ hàng, bạn bè gì." Anh hai, tôi sẽ làm anh hối hận" Vương Tuyết trừng mắt nhìn Vương Chí Đào. Không biết từ lúc nào trong tay Vương Tuyết có thêmđiều khiển: "Tôi sớm biết anh sẽ là người như vậy. Cũng may tôi đã chuẩn bị trước. Chúng ta cùng chết thôi" Nói xong Vương Tuyết ấn nút điều khiển màu đỏ nhưng một lát sau không có chuyện gì xảy ra." Sao thế? Sao lại không nổ?" Vương Tuyết sợ hãi nhìn Vương Chí Đào." Muốn chơi ông, mày còn non lắm" Vương Chí Đào lạnh lùng nói: "Cũng may Hoàng ca đã kiểm tra trước giúp tao thấy bên trên có đặt bom. Mày điên rồi. Mày đối vớianh trai mà cũng như vậy thì tao việc gì phải nhân từ với mày" " Anh. anh đã biết?" Vương Tuyết tuyệt vọng quỳ xuống bên cạnh Điền Đông Hoa. Nhìn Điền Đông Hoa đang bị thương,Vương Tuyết lẩm bẩm nói: "Ông xã, em xin lỗi. Em sai rồi" Điền Đông Hoa mặc dù bị thương nhưng không nguy hiểm đến tính mạng. Vừa nãy Vương Tuyết vàVương Chí Đào nói chuyện làm hắn trợn mắt há mồm. hắn không ngờ Vương Chí Đào lại là anh của VươngTuyết.Mà Trần Mộng Nghiên ở bên cũng ngơ ngác nhìn chuyện xảy ra." Chờ chết đi, lát nữa máu của Dương Minh sẽ hấp dẫn cá mập. Ha ha ha" Vương Chí Đào điên cuồng cười lớn." Dẫn cá mập tới là do máu của mày" Một âm thanh lạnh như băng vang lên bên tai Vương Chí Đào. Vương Chí Đào hoảng sợ, súng trongtay thiếu chút nữa không cầm chắc.Chẳng qua có cầm chắc hay không không quan trọng, trong nháy mắt súng đã rơi vào tay người khác.Nhìn Dương Minh đứng bên cạnh mình, Vương Chí Đào sợ hãi nói: "Mày. mày không chết?"" Đúng thế, tao đương nhiên không chết" Dương Minh nhìn Vương Chí Đào đầy khinh bỉ: "Tao nói với mày rồi. Nếu mày không giữ lời thì mày phải hối hận."Mày mày"Vương Chí Đào sao ngờ được Dương Minh lại đột nhiên xuất hiện cạnh mình."Mày kinh ngạc phải không? Tao sao lại không bị mày bắn chết hả?"Dương Minh cười cười nhìn Vương Chí Đào.Vương Chí Đào mặc dù không nói nhưng vẻ mặt hắn vẫn có cái ý đấy."Được rồi, tao giải đáp cho mày trước khi chết. Nhìn thấy không, mày bắn không trúng tao. Mà máu rơira cũng là máu mà tao cắt tay mà có. Làm như vậy là để mày yên tâm thôi"Dương Minh đưa tay ra, bên trên có vết thương lớn nhưng không phải nặng."Mày. lừa tao"Vương Chí Đào vừa tức vừa sợ. Không ngờ kế hoạch của mình cuối cùng cũng hỏng."Ha ha, chỉ là mày quá ngu ngốc"Dương Minh bĩu môi nói:"Chẳng qua tao không ngờ Vương Tuyết lại là em gái mày"Chương 765: Vương Chí Đào ChếtDương Minh đúng là không ngờ Vương Tuyết lại là em gái Vương Chí Đào. Dương Minh trước đó đãđiều tra về gia đình Vương Chí Đào nhưng chưa từng biết hắn còn em gái. Trong việc này nhất định có vấnđề mà người ngoài không thể biết.Chẳng qua điều này không quan trọng. Dương Minh đã sớm nghi ngờ một trong hai người Điền ĐôngHoa và Vương Tuyết là gian tế. Hoặc là cả hai cùng là gian tế.Sau khi Dương Minh nhảy xuống biển liền cố ý giả vờ bơi kém, uống ngụm nước rồi xuống biển, sau đóđịnh mượn cơ hội quay lại. Chẳng qua Vương Chí Đào cũng không ngu, sợ Dương Minh không chết mà nổsúng bắn.Dương Minh có dị năng nên nhắm mắt vẫn thấy mọi hướng. sau khi thấy rõ Vương Chí Đào giơ súng vềphía nào, hắn liền trốn sang bên.Mặc dù đã cắt tay để cho máu chảy ra nhưng vết thương nhỏ với Dương Minh có gì đâu. Hắn vòng rađằng sau định tập kích Vương Chí Đào. Nhưng không ngờ Điền Đông Hoa lại ra mặt vì mình kết quảVương Chí Đào nổ súng.Dương Minh muốn ngăn cản nhưng ở dưới nước vẫn bị cản trở. Chẳng qua chuyện tiếp theo DươngMinh biết ai là nội gián. Dương Minh cũng biết nguyên nhân mà Vương Tuyết làm như vậy.Có lẽ vì tình thân hoặc là muốn báo thù Dương Minh, nếu Vương Tuyết là em của Vương Chí Đào vậyVương Tích Phạm là bố Vương Tuyết. Vương Tuyết giúp Vương Chí Đào đối phó Dương Minh là chuyệnbình thường.Chẳng qua chuyện tiếp theo như vở kịch.Vương Chí Đào trước đó chắc đã đáp ứng Vương Tuyết là chỉ giết Dương Minh rồi đưa mọi người vềbờ. Nhưng Vương Chí Đào không giữ lời. Chẳng những bắn Điền Đông Hoa, hơn nữa còn không định cứuVương Tuyết. Mà Vương Tuyết cũng không tin Vương Chí Đào nên đã đặt bom. Điều này làm Dương Minhbội phục Vương Tuyết. Nhưng Hoàng Hữu Tài kia càng cao hơn nên đoán trước mà tháo bom ra.Từ đây kế hoạch Vương Tuyết muốn nổ chết Vương Chí Đào đã thất bại. Vương Chí Đào rất tức tối.Chẳng qua Vương Chí Đào nổi điên đã cho Dương Minh một cơ hội.Vì vậy mới có cảnh lúc trước. Dương Minh chĩa súng vào gáy Vương Chí Đào rồi nói:"Tao phục mày đó, kế hoạch của mình rất hoàn hảo. Chỉ có một điểm đáng tiếc là tao đã khác trước.Mày nghĩ hại tao được một lần là có lần hai sao?""Mẹ kiếp, thắng làm vua, thua làm giặc. Tao trong tay mày, mày nói gì chẳng được"Vương Chí Đào lúc này đang nghĩ không phải mày chết thì tao chết:"Mau bắn tao đi. Mẹ nó chứ"Nghe Vương Chí Đào nói, Dương Minh không khỏi buồn cười nhưng cố gắng nhịn lại. Mình cười khótránh khỏi là đồng tình với hắn. nhưng tên Vương Chí Đào này không đáng để đồng tình.Tuy nói hắn thích Trần Mộng Nghiên và Chu Giai Giai là quyền lợi của hắn, Dương Minh không thểcan thiệp. Nhưng tên Vương Chí Đào này quá ngoan cố khi hai nàng đã chọn mình.Hơn nữa Vương Chí Đào còn điên cuồng trả thù mình. Dương Minh lắc đầu. mặc dù nói muốn hành hạrồi mới giết Vương Chí Đào, nhưng tên này cũng đáng thương.Dương Minh đang do dự thì Vương Chí Đào kêu lên một tiếng, mắt trợn trừng, mồm há hốc. Sau đóVương Chí Đào ngã xuống và rơi vào biển.Trên lưng Vương Chí Đào cắm một cây phi tiêu giống cột cờ. Mà Vương Tuyết đang kinh hoàng nhìnsang bên này.Hiển nhiên Vương Tuyết không biết lấy đâu ra thứ này liền ném vào lưng Vương Chí Đào.Nhìn Vương Chí Đào như vậy, Dương Minh không khỏi giật mình. Vương Tuyết này quá độc ác, khôngphải là bắn Điền Đông Hoa bị thương sao? Không ngờ làm Vương Tuyết điên cuồng như vậy.Chẳng qua điều này cũng cho thấy tình cảm của Vương Tuyết đối với Điền Đông Hoa là thật.Dương Minh thở dài một tiếng. chẳng qua nói đi lại nói lại, cô gái có tính cách mạnh như vậy cũngkhông phải là ổn. tính cách này khá giống Tôn Khiết, Dương Minh tin nếu như ngày Tôn Khiết hoàn toàn làngười phụ nữ của mình, nếu mình xảy ra chuyện thì Tôn Khiết sẽ lật trời Tùng Giang lên."Dương Minh"Lúc này Trần Mộng Nghiên mới lấy lại tinh thần, mở to mắt nhìn thấy Dương Minh không sao, nàng vôcùng vui mừng. Vừa nãy Trần Mộng Nghiên rất sợ. Thấy Vương Chí Đào bắn súng xuống mặt biển, TrầnMộng Nghiên thiếu chút nữa nhảy theo. bây giờ thấy Dương Minh thần kỳ đoạt súng của Vương Chí Đào,Trần Mộng Nghiên vừa vui mừng vừa ngạc nhiên. Bởi vì kết quả cuối cùng này như trên Tv. Người tốtkhông chết, kẻ không may là người xấu.Chỉ là Dương Minh là người tốt không? Theo Trần Mộng Nghiên thấy thì là vậy.Dương Minh nhìn xác của Vương Chí Đào đã dẫn cá mập tới. Dương Minh kéo lại chiếc ca nô củaVương Chí Đào đang trôi đi rồi nói với đám Trần Mộng Nghiên:"Lên đi, chúng ta được cứu rồi"Trần Mộng Nghiên là người đầu tiên chạy tới ca nô, nhào vào trong lòng Dương Minh. Mặc dù vừa nãychỉ diễn ra chưa đầy mười phút nhưng nàng rất sợ."Được rồi, được rồi, anh không phải đã nói không có việc gì sao?"Dương Minh vỗ vỗ lưng động viên Trần Mộng Nghiên."Em xem vết thương trên tay anh nào"Trần Mộng Nghiên bây giờ mới nhớ trên tay Dương Minh có vết thương liền vội vàng cầm lấy tay hắn.Lúc nãy ở trong nước Dương Minh không cởi áo ra mà trực tiếp cắt tay. Kết quả áo khoác ngoài cũngbị rách ở tay áo."Không sao đâu, vết thương nhỏ mà. Bây giờ về bờ tìm quần áo mới thôi"Cả người Dương Minh ướt sũng mà bây giờ là mùa đông nên hắn đang rất lạnh.Lúc này Điền Đông Hoa đang lảo đảo muốn lên ca nô. Vương Tuyết ở bên muốn dìu hắn nhưng ĐiềnĐông Hoa tức giận hất tay nói:"Đừng chạm vào tôi"Bây giờ Điền Đông Hoa không nhìn ra Vương Tuyết là nội gián thì hắn là kẻ ngu. Nhất là nhớ đếnVương Tuyết đã bàn kế với Vương Chí Đào, hắn càng tức giận. Hai người này không ngờ muốn hại DươngMinh.Cô ta không biết Dương Minh là bạn thân của mình sao? Không ngờ còn làm được chuyện này."Ông xã, em"Vương Tuyết thấy Điền Đông Hoa hất tay mình rồi tự đi nên vô cùng đau đớn."Ai là gì của cô?"Điền Đông Hoa trừng mắt nói:"Cô là ai? Tôi không biết cô"Điền Đông Hoa nói đến đây tức giận đến cả người run lên thiếu chút nữa ngã xuống biển. Dương Minhkịp thời đưa tay ra đỡ rồi dìu Điền Đông Hoa lên ca nô.Vương Tuyết đang muốn lên theo thì nghe Điền Đông Hoa nói:"Dương Minh, lái đi, đừng để ý đến cô ta""Cái này."Dương Minh hơi khó xử. Hắn mặc dù không thích cách làm của Vương Tuyết. Nhưng dù như thế nào thìVương Tuyết cũng là trả thù, về tình về lý đều đúng mà.Từ góc độ của mình thì thấy Vương Tuyết là kẻ thù. Nhưng nhìn góc độ khác thì việc Vương Tuyết làmcũng không hề quá đáng. Huống hồ cô ta cũng không phải người có tâm địa độc ác, mà dù độc ác chỉ nhằmvào từng người. Ít nhất cô ta cũng không giận lây sang Trần Mộng Nghiên. Mà khi Vương Chí Đào bắnĐiền Đông Hoa, Vương Tuyết liền phản bội Vương Chí Đào.Nhưng đây là chuyện của người ta, Dương Minh không tiện nói gì với Điền Đông Hoa. Chẳng qua nếulái thuyền đi bỏ mặc Vương Tuyết ở đây thì cô ta nhất định sẽ chết."Được rồi, lão Điền, ông để cô ấy lên đi. Ông mà làm vậy chính là làm cô ấy chết"Dương Minh cuối cùng cũng mở miệng nói.Vương Tuyết nghe thấy Dương Minh nói giúp mình không khỏi sửng sốt, kinh ngạc ngẩng đầu lên. Thấyvẻ mặt Dương Minh rất bình tĩnh không phải nói dối, vội vàng nói:"Đúng, đúng, xin lỗi""Cái này không cần nói, lên thuyền đi. Bây giờ tôi lái thuyền đi, cô đừng để ý lão Điền nói gì"Dương Minh thấy Vương Tuyết nhìn Điền Đông Hoa, Điền Đông Hoa không mở miệng nói, VươngTuyết cũng không dám động. vì thế hắn đành phải nói."Nhìn cái gì mà nhìn, bảo cô lên thì lên đi. Hừ. Cô không thấy tôi và Dương Minh bị thương sao. Côkéo dài là muốn chúng tôi chết hả? ""A"Vương Tuyết sợ hãi vội vàng đi lên.Dương Minh lắc đầu cười khổ một tiếng. Vương Tuyết này dù sao cũng là một cô bé. Chuyện này hắnkhông định truy cứu, cứ cho qua đi.Dương Minh đoán ca nô còn không ít dầu nhưng không đủ quay về Tùng Giang. Vì thế hắn không trựctiếp quay về đó.Chương 766: Em Giúp Anh"Vương Chí Đào không phải từ Tùng Giang đến sao?"Dương Minh quay đầu lại nói với Vương Tuyết."Tôi. tôi không biết. Ca nô là tôi cho anh ta. Nhưng anh ta ở đâu thì tôi không rõ"Vương Tuyết nhỏ giọng nói."Hừ"Điền Đông Hoa tức giận trừng mắt nhìn Vương Tuyết. nếu không phải Dương Minh nói thì Điền ĐôngHoa đúng là hạ quyết tâm không thèm để ý Vương Tuyết.Dương Minh không hỏi nữa, hắn dùng dị năng nhìn quanh thì thấy một đảo nhỏ gần đó. hắn tính toán cóthể đến được đây. Sau khi lên bờ rồi nghĩ biện pháp quay về.Đó là hải đảo gần Tùng Giang, được khai thác thành điểm du lịch.Dương Minh có dị năng nên tìm hướng rất chính xác trên mặt biển mênh mông, không đi đường vòngnên rất nhanh hòn đảo đã xuất hiện trong mắt mọi người."Chúng ta được cứu rồi"Trần Mộng Nghiên hưng phấn chỉ về phía trước. Điền Đông Hoa và Vương Tuyết cũng hưng phấn.Nhưng chỉ có Dương Minh hiểu tại sao lại vậy. Những người khác nghĩ Dương Minh chạy loạn khôngmục đích. Mà trước đó Dương Minh cũng không nói cho bọn họ biết mình thấy hòn đảo.Rất nhanh ca nô tiến sát bến tàu của đảo. nhân viên phục vụ của mấy nhà nghỉ trên đảo đã sớm chờ ởđây. Vừa thấy ca nô chạy tới liền đi lên chào mời:"Mấy vị đến nhà chúng tôi chơi đi. Nhà chúng tôi có hoàn cảnh đẹp, giá cả phải."Vị này vừa dứt lời thì thấy Dương Minh và Điền Đông Hoa người đầy máu, không khỏi hoảng sợ nói:"Các người. các người gặp cướp sao?"Nhất là thấy Dương Minh ướt như chuột, còn băng tay nên giống hệt tìm đường sống trong chỗ chết."Ừ, chúng tôi gặp cướp, có thể mang chúng tôi đến bệnh viện gần đây trước không?"Dương Minh lấy một tờ 100 tệ trong túi ra nhét vào tay đối phương."Được, được, không vấn đề gì"Người này là dân trên đảo, bình thường đi quét dọn vệ sinh. Nếu kéo được một khách cho khu nghỉdưỡng là được 10 tệ. Bốn người Dương Minh thì chỉ được 40 tệ. Mà lần này Dương Minh cho hắn 100 tệ,hắn sao lại không muốn.Chỉ là gần đây có cướp biển sao? Người này có chút kinh ngạc nhưng nhìn dáng vẻ đám Dương Minhthì nếu không gặp cướp còn là gì nữa.Những người khác thấy hắn được 100 tệ đều hâm mộ. chẳng qua những người này đều là dân địaphương nên tuy hâm mộ nhưng không tranh giành.Đỗ ca nô lại, bốn người Dương Minh lên bờ. Người dân khi đón khách thì khu nghỉ dưỡng sẽ cho hắnta một xe 12 chỗ. Người này dẫn đám Dương Minh lên xe rồi chạy đến bệnh viện.Bệnh viện này là duy nhất trên đảo nhưng khá lớn. Nghĩ lại cũng đúng, từ đảo đến Tùng Giang cũng mấthơn tiếng, nếu người trên đảo có bệnh mà chạy đến Tùng Giang để chữa thì không phải chết trên đườngsao?Đăng ký bên ngoài sau đó Dương Minh và Điền Đông Hoa vào phòng khám. Vết thương của DươngMinh thì nhẹ, băng và bôi thuốc là được. Nhưng vết thương của Điền Đông Hoa lại phức tạp. Bởi vì trúngđạn nên phải theo quy định là báo cảnh sát.Dương Minh biết chuyện này nếu cảnh sát đến thì điều tra không thể xong ngay được, hơn nữa còn dínhdáng đến Vương Tuyết. trước khi bàn với Điền Đông Hoa, tốt nhất phải cẩn thận.Vì thế Dương Minh nháy mắt với Trần Mộng Nghiên rồi nhỏ giọng nói:"Em gọi điện cho Trần thúc, bảo chú nói chuyện với cảnh sát bên này một chút. Chữa vết thương cholão Điền đã"Hòn đảo này nằm trong phạm vi của Tùng Giang nên lời nói của Tùng Giang cũng có trọng lượng. TrầnPhi gọi tới, cảnh sát ở đảo liền không muốn nhiều chuyện. Người ta đã nói đây là vụ án của công an thànhphố, bảo bọn họ đứng tham gia vào.Vết thương của hai người cũng không phải vị trí nguy hiểm nên chữa trị đơn giản là có thể ra ngoài.Người dẫn đám Dương Minh đến đây liền vội vàng đến giúp. Điều này làm Dương Minh cảm thấy cũngđược.Người dân trên đảo rất thật thà. Người này cho rằng mình cầm 100 tệ của Dương Minh nên không thểphụ tiền này."Đến khu nghỉ dưỡng của anh"Dương Minh hơi mệt nên thấy người này cũng được, vì thế cũng làm hắn kiếm thêm chút tiền."A, vâng, cảm ơn ngài"Người này rất vui, lại có thêm 40 tệ rồi.Người này thầm nghĩ xem ra làm người tốt sẽ được báo đáp. Mình theo họ từ đầu đến giờ, kết quảngười ta tới ngay khu nghỉ dưỡng mình làm. Nếu mình đưa đến bệnh viện rồi rời đi thì sao có thể kiếmđược 40 tệ chứ?Khu nghỉ dưỡng này cũng được, ít nhất nhìn từ bên ngoài thì thấy cũng khá tốt. Dương Minh rất hài lòngvới nơi này, vì thế hắn lấy hai phòng. Điền Đông Hoa thanh toán tiền, cầm thẻ phòng rồi bốn người lênthang máy.Mặc dù trong quá trình Điền Đông Hoa không nói với Vương Tuyết một câu nhưng coi như đã cam chịusự tồn tại của cô ta.Trước khi đến cửa phòng, Dương Minh nhìn thoáng qua Vương Tuyết và Điền Đông Hoa, sau đó nói:"Lão Điền đứng nói Vương Tuyết đó. Chuyện này về tôi nói với ông""Được rồi"Điền Đông Hoa gật đầu sau đó nói với Vương Tuyết:"Hừ, tạm thời ghi món nợ này. Còn không cảm ơn Dương Minh. Nếu không tôi cho cô chết""Cảm ơn."Vương Tuyết vội vàng nói."Ai"Dương Minh nhìn dáng vẻ của Vương Tuyết lúc này không khỏi có chút bất đắc dĩ. Chẳng qua đây là docô ta tự chuốc lấy mà thôi.Dương Minh vào phòng rồi đặt mông lên giường. hắn lúc này đang rất mệt, hơn nữa còn chìm vào biểntrong mùa đông. Lúc này hắn đang muốn đi tắm rồi nghỉ."Mộng Nghiên, em bật nước nóng lên đi. Anh đi tắm đã, trên người toàn mùi nước biển""A, anh bị thương có thể tắm không?"Trần Mộng Nghiên vội vàng nói:"Đừng bị cảm đó""Không sao, nếu không tắm anh thì cả người khón chịu"Dương Minh nói:"Em xem, trên người có cả muối này""Vậy có được không?"Trần Mộng Nghiên đang quan tâm đến vết thương của Dương Minh, sợ hắn bị cảm hay gì đó."Anh cẩn thận chút là được mà. Được rồi, em lấy nước đi, anh không chịu được nữa đâu""Vâng"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh cố chấp nên đành phải đứng dậy đi vào wc lấy nước nóng. Chẳngqua thấy bồn tắm bên trong, Trần Mộng Nghiên có suy nghĩ nhưng lại xấu hổ.Dương Minh muốn đi tắm, nhưng Trần Mộng Nghiên lại nghĩ nếu như xả đầy bồn tắm, Dương Minhngồi vào thì tay bị thương cũng có thể đặt ở ngoài.Chỉ là như vậy Dương Minh còn một tay không tiện tắm, mình phải giúp rồi. Quan hệ của mình vàDương Minh bây giờ không cần để ý nhiều. Hai người mấy lần chút nữa đột phá điểm cuối nhưng toàn gặpchuyện cản trở. Mình giúp Dương Minh tắm cũng không việc gì phải xấu hổ mà.Vì thế Trần Mộng Nghiên lấy nước vào bồn rồi ra ngoài nói:"Dương Minh, hay là anh tắm trong bồn tắm đi""Vậy có gì khác nhau?"Dương Minh nói:"Tay này của anh không nên để trong nước, anh tắm vòi hoa sen thôi""Không phải. ý em là."Trần Mộng Nghiên có chút do dự."Cái gì?"Dương Minh không hiểu, thấy Trần Mộng Nghiên nói một nửa là dừng nên có chút buồn bực."Ý em là, em có thể giúp anh"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói."Giúp anh?"Dương Minh nhìn thấy Trần Mộng Nghiên như vậy, trong lòng vừa động. Chẳng lẽ Mộng Nghiên giúpmình tắm. Dương Minh liền vui vẻ.Hắn không chờ Trần Mộng Nghiên nói gì thêm mà trực tiếp đứng dậy đi vào trong.Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ, nàng đang muốn lùi bước nhưng giờ không thể rồi:"Vậy anh cởi quần áo vào đi"Cởi quần áo. Lời này sao mập mờ như vậy chứ? Dương Minh cười hắc hắc vào wc, rất nhanh cởi hếtquần áo. Dương Minh thầm nghĩ dù sao sớm muộn mình cũng đạp đổ Mộng Nghiên, nhân lúc này cho cô bénhìn thấy hết, nếu không đến lúc đó xấu hổ cũng không phải chuyện tốt.Nếu so sánh thì Dương Minh thích sự to gan của Lam Lăng hơn. Nghĩ đến đây bên dưới của DươngMinh liền cứng lên. Trong những người phụ nữ hắn đã quan hệ thì chỉ có Lam Lăng là người muốn thử cácthứ mới nhất.Dương Minh ngồi vào bồn tắm, sau đó gọi Trần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên, anh chuẩn bị xong rồi""Ồ"Mộng Nghiên đúng là rất xấu hổ, bây giờ nghe thấy Dương Minh nói làm nàng bình tĩnh đôi chút.Sợ gì chứ? Mình là bạn gái của Dương Minh, tắm giúp có vấn đề gì đâu? Trần Mộng Nghiên cố an ủimình, sau đó cắn răng đi tới gõ cửaDương Minh dở khóc dở cười:"Mộng Nghiên, em gõ cửa thì anh cũng không thể ra mở cho em mà. Em trực tiếp vào là được mà"Mộng Nghiên làm vậy là do bản năng, bây giờ nghe thấy Dương Minh nói làm nàng đỏ mặt mở cửa ra.Mặc dù biết mình sớm muộn cũng đối mặt nhưng Trần Mộng Nghiên vẫn xấu hổ nhắm mắt lại.Chương 767: Cùng NhauTrần Mộng Nghiên không có dị năng như Dương Minh, nhắm mắt thì không thấy đường. Wc lại nhỏ nênrất dễ ngã. Trần Mộng Nghiên đành phải mở mắt ra thì thấy Dương Minh đã ngồi trong bồn tắm lộ nửangười, nên nàng cũng yên tâm.Trần Mộng Nghiên tìm khăn lông sau đó lấy một chiếc ghế tới ngồi cạnh bồn tắm, lấy tay thử độ ấm rồinói:"Có đủ ấm không anh?""Được"Dương Minh cầm tay Mộng Nghiên rồi nói:"Hay là em cũng vào đây? ""Anh nói gì thế. Đáng ghét"Trần Mộng Nghiên tức giận nói:"Anh còn không nghiêm chỉnh là em ra đó""Ha ha"Dương Minh cười cười xấu hổ bỏ tay ra:"Được rồi, anh không lộn xộn""Phải vậy chứ. Tay đã bị thương còn làm loạn"Trần Mộng Nghiên mặc dù cố giữ bình tĩnh nhưng trong lòng rất khẩn trương, không dám cúi đầu nhìnxuống dưới."Em cứ ngửa đầu như vậy không mỏi sao?"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên như vậy liền trêu chọc."Em. đau cổ không cúi được?"Trần Mộng Nghiên đương nhiên không thể thừa nhận do mình xấu hổ, nếu như vậy là mình kém. LâmChỉ Vận cũng không xấu hổ cơ mà."Ngửa cổ hình như càng đau hơn đó"Dương Minh sao không biết trong lòng Trần Mộng Nghiên nghĩ gì.Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh trêu liền nghĩ có gì chứ, không phải chưa từng nhìn sao. Hình nhưchưa thấy, lớp 12 thì trong rạp chiếu nên tối om mình có thấy gì đâu. Chỉ là chạm vào mà thôi, chưa nhìn.Trần Mộng Nghiên liền cúi đầu, không xem thì thôi, vừa thấy đã giật mình, sao to như vậy? Trần MộngNghiên là cô gái ngoan hiền nên chưa xem phim AV gì hết. mặc dù thi thoảng đọc mấy tiểu thuyết tình cảmnhưng nói rất chung chung, không mô tả cụ thể.Ngạc nhiên rồi nhíu mày, Mộng Nghiên thầm nghĩ to như vậy nếu chui vào cơ thể mình không đâm chếtmình sao? Trần Mộng Nghiên nghĩ lại cảm thấy sợ. Không biết Lâm Chỉ Vận và Lam Lăng chịu đựng nhưthế nào, hơn nữa còn sướng."Em nhìn gì thế?"Dương Minh nhìn theo ánh mắt của Trần Mộng Nghiên, cuối cùng rơi vào người mình."Không nhìn gì hết"Mộng Nghiên tự nhiên chết cũng không thừa nhận nàng thấy gì.Dương Minh không hỏi nữa mà nhắm mắt lại ra vẻ mệt mỏi.Trần Mộng Nghiên thở phào nhẹ nhõm. Nếu Dương Minh nhìn chằm chằm thì nàng càng xấu hổ. thấyDương Minh đã nhắm mắt, Trần Mộng Nghiên thoải mái hơn. Cầm khăn lông lau người co Dương Minh.Chỗ vết thương của Dương Minh, Mộng Nghiên càng làm cẩn thận. chẳng qua trên người Dương Minhkhông bẩn mấy, chỉ là dính nước biển nên khó chịu mà thôi. Vì thế Trần Mộng Nghiên chỉ lau qua là xong."Được rồi"Trần Mộng Nghiên vỗ vỗ lưng Dương Minh rồi nói:"Em lấy khăn lau thân trên của anh, sau đó anh đi ra, em nhân lúc nước nóng sẽ giặt quần áo""A. thật thoải mái"Dương Minh ưỡn lưng rồi đứng bật dậy."A, anh muốn làm gì"Mộng Nghiên không ngờ Dương Minh cứ thế đứng dậy, nàng sợ hãi. Nhìn trong nước là một chuyện,nhưng Dương Minh cứ trần truồng đứng dậy là chuyện khác. Mộng Nghiên bị Dương Minh làm giật mìnhnên tay không tự chủ đưa về phía trước.Dương Minh liền có một kế hoạch, nhân thế của Mộng Nghiên, hắn kêu một tiếng rồi trượt chân.Nghe thấy Dương Minh kêu, Trần Mộng Nghiên vội vàng đưa tay ra đỡ. Dương Minh đang bị thươngnếu ngã xuống thì sao giờ?Kết quả Dương Minh cầm lấy tay Trần Mộng Nghiên, sau đó đặt mông ngồi xuống bồn tắm. Trần MộngNghiên sao khỏe như Dương Minh, ngay lập tức bị Dương Minh kéo vào bồn tắm.Dương Minh sớm có chuẩn bị nên không để Mộng Nghiên rơi vào bồn, nếu không ngã xuống thì hắnthành thằng ngu.Trần Mộng Nghiên đâu nghĩ đến Dương Minh sẽ ngã xuống, trọng tâm không ổn định nên cũng ngã vào.Nước thấp và có Dương Minh ngồi trong nên Trần Mộng Nghiên không sặc nước. Chỉ là Trần MộngNghiên lắc lắc đầu, sao bên miệng mình lại có thứ cứng rắn như thế này chứ?Mới đầu Trần Mộng Nghiên còn tưởng là chân của Dương Minh. Nhưng sau đó cảm thấy không đúng,sao nóng như vậy? Trần Mộng Nghiên vội vàng bò dậy, nhìn xuống lại đỏ ứng. Cái thứ không biết tên kiakhông ngờ chính là thứ mình vừa nãy thấy.Mình không ngờ lại tiếp xúc thân mật như vậy. Xấu hổ quá."Thật thoải mái"Dương Minh háo sắc nhìn Trần Mộng Nghiên."Còn nói nữa em cắn đứt"Trần Mộng Nghiên tức tối nói."Được đó, em cắn đi"Dương Minh cười nói."Anh không sợ?"Trần Mộng Nghiên có chút sửng sốt, không ngờ Dương Minh dám kêu nàng cắn."Sợ gì chứ? Sao phải sợ?"Dương Minh giả vờ kinh ngạc."Anh không sợ đau sao?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nói."Cắn sao lại đau"Dương Minh khó hiểu."Sao lại không đau?"Trần Mộng Nghiên buồn bực nói."Em tách đôi chữ cắn ra thì là gì?"Dương Minh cười cười như kẻ trộm."Miệng. anh chết đi"Trần Mộng Nghiên nói một nửa liền hiểu lời Dương Minh nói. mình không ngờ còn tức giận nói chuyệnvới hắn một lúc, đáng giận." Ha ha, anh đùa chút thôi, chẳng qua bây giờ đã như vậy thì ta cùng tắm đi"Dương Minh ôm lấy Mộng Nghiên đặt nàng vào bồn."Em mặc quần áo mà, anh làm gì thế"Trần Mộng Nghiên sợ hãi. Mặc dù đã chìm vào trong nước nhưng quần áo hơi ướt mà thôi. Bây giờDương Minh làm vậy khiến cả người nàng ướt đẫm."Dù sao cũng ẩm rồi, lát nữa bảo nhân viên phục vụ mang đi giặt"Dương Minh cười hắc hắc nói.Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ, dù sao mình đã ôm Dương Minh nằm trên giường, tắm cùng cũng khôngsao. chẳng qua bây giờ là ban ngày nên nàng xấu hổ.Tối tắt đèn mà nên không thấy mặt nhau.Cũng may Mộng Nghiên đã cởi áo khoác nên bây giờ mặc không nhiều. Dương Minh đưa tay cởi áo củaTrần Mộng Nghiên, Trần Mộng Nghiên hơi phản ứng rồi thôi, để mặc Dương Minh lột sạch mình.Trần Mộng Nghiên cố chịu đựng Dương Minh động tay động chân mà lau người mình, sau đó chạy rangoài chui vào chăn không dám ra nữa.Dương Minh cười ha hả, hôm nay là cơ hội tốt. Đây là lần đầu tiên hắn quan sát cơ thể Trần MộngNghiên gần như vậy.Dương Minh có dị năng nhưng hắn khinh thường đi nhìn trộm. Nếu không từ hồi lớp 12 đã thấy sạchrồi.Dương Minh lau khô người rồi ra ngoài phòng với Trần Mộng Nghiên. Thấy Trần Mộng Nghiên đãcuộn tròn mình trong chăn như xác ướp. Dương Minh không khỏi buồn cười, không biết cô bé này làm nhưthế nào mà như chiếc bánh."Cho anh chút chăn cái.Dương Minh khẽ túm một ngóc nhưng thấy rất chặt." . "Trần Mộng Nghiên nhắm mắt không nói giả vờ đã ngủ." Nhanh cho anh. lạnh chết thôi" Dương Minh lại kéo nhưng không dám dùng sức vì sợ làm Trần Mộng Nghiên ngã xuống đất.Trần Mộng Nghiên vẫn không nhúc nhích.Dương Minh liền có một kế kéo mạnh rồi kêu: "A. đau chết được. Kéo mạnh quá nên vết thương chảy máu rồi" " A, Dương Minh, anh không sao chứ?" Lần này Trần Mộng Nghiên ngồi bật dậy nhìn tay Dương Minh. Nhưng thấy miếng băng không có vấnđề gì mà, không có vết màu nào nữa." Anh lại gạt người ta" Trần Mộng Nghiên tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh." Hắc hắc, chẳng qua cũng sắp chảy máu rồi, anh kéo thêm mấy lần thì kiểu gì cũng bị" Dương Minh đưa tay ra định kéo tiếp.Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ chu miệng lên, sau đó cho Dương Minh nửa cái chăn."Được rồi, cho anh là được chứ gì" Nói xong Trần Mộng Nghiên xoay người không dám đối mặt với Dương Minh. Dương Minh đươngnhiên không bỏ qua cơ hội, dùng tốc độ sét đánh không kịp che tai lao vào trong chăn và ôm Trần MộngNghiên từ phía sau.Trần Mộng Nghiên run lên, có lẽ nàng đã đoán được sau đây sẽ xảy ra chuyện gì. chẳng qua Trần MộngNghiên cũng không sợ, chỉ có chút khẩn trương mà thôi. Hai người yêu nhau khá lâu, có thể nói đã phảisớm làm chuyện kia.Thực ra Trần Mộng Nghiên đã sớm hạ quyết tâm giao mình cho Dương Minh. Cho nên lúc này tuy cóchút khẩn trương nhưng lại vui mừng. giờ phút này cuối cùng đã tới.Trong lòng Trần Mộng Nghiên hơi mất cân bằng. Dựa vào cái gì mà Lam Lăng và Lâm Chỉ Vận đềutrước mình? Nếu là Thư Nhã thì còn được." Anh. nhẹ chút được không? Em sợ" Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng nói." A." Dương Minh kinh ngạc nhưng lập tức hiểu Trần Mộng Nghiên nói gì. Dương Minh vốn có ý này, bâygiờ thấy Trần Mộng Nghiên không phản đối thì tốt quá rồi.Nhưng Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên lúc này lại thấy buồn cười, vì thế trêu nàng: "Anh ôm em hơi mạnh sao? Anh nhẹ chút nhé?" Vừa nói Dương Minh thả lỏng tay ra.Chương 768: Chờ Đợi Đã Lâu"A, em không nói cái này"Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh làm tức chết."Vậy là cái gì?"Dương Minh hỏi tiếp."Anh là đồ ngốc"Trần Mộng Nghiên sắp điên lên rồi."A"Dương Minh cười khổ một tiếng. Làm người đứng đắn lại bị coi là đồ ngốc. Xem ra sau này không làmngười đứng đắn sẽ tốt hơn.Nếu Trần Mộng Nghiên mắng mình, vậy nếu không hành động thì là đồ ngu. Dương Minh cười cười lậtngười Trần Mộng Nghiên lại. Trần Mộng Nghiên kêu lên một tiếng rồi môi bị Dương Minh quấn lấy.Hai người cũng không phải vội vàng trong tình cảm mà là nước chảy thành sông. Cho nên lúc này TrầnMộng Nghiên cũng bình tĩnh hơn, không còn khẩn trương như trước. nàng nhắm mắt lại tùy ý Dương Minhlàm gì thì làm.Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên không khẩn trương nữa liền to gan hơn. Trần Phi không có ý kiến,điều này làm Trần Mộng Nghiên yên tâm. Lần này cơ hội vừa đến nên nàng liền dành cho Dương Minh.Lại nói Dương Minh cũng coi như nhiều kinh nghiệm, không hề vội vàng. Thấy Dương Minh thành thạonhư vậy, trong lòng Trần Mộng Nghiên mặc dù có chút không hài lòng nhưng lại thấy may mắn. Nếu haingười đều là lần đầu tiên, Dương Minh làm loạn không có kỹ thuật gì thì mình không đau chết sao?Dương Minh nhẹ nhàng hôn khắp cơ thể Trần Mộng Nghiên, từ trên xuống dưới đến giữa hai chân. Lúcnày Trần Mộng Nghiên mới đẩy Dương Minh ra, nhỏ giọng nói:"Đừng mà, ở đó bẩn""Bẩn gì chứ, em tắm rồi mà? Lại nói vừa nãy em đã cắn anh, bây giờ đến lượt anh cắn em""A"Trần Mộng Nghiên mặc dù muốn nói gì nhưng cả cơ thể bị một cảm giác không nói thành lời xâmchiếm, đầu cũng trở nên mơ hồ."Có thể chứ?"Dương Minh mặc dù không nói rõ ràng, nhưng lúc này Trần Mộng Nghiên vẫn nghe ra."Phù"Trần Mộng Nghiên thở hổn hển. Vừa nãy bị Dương Minh nghịch làm nàng sướng muốn chết. Trần MộngNghiên run lên nói:"Anh nhẹ chút"Dương Minh gật đầu, có những lời này tức là Trần Mộng Nghiên đã cho phép. Áp lực trong lòng haingười bấy lâu nay, bây giờ đã bộc phát, tất cả đều tự nhiên. Khi Dương Minh rất cẩn thận tiến vào trong cơthể Trần Mộng Nghiên, trên mặt nàng hiện ra hai giọt nước mắt trong suốt."Dương Minh, sau này anh phải trân trọng em"Trần Mộng Nghiên khóc mà nói."Anh sẽ như vậy""Vậy sau này anh có lấy em không?"Trần Mộng Nghiên giống các cô gái khác, sau khi làm chuyện này liền suy nghĩ nhiều hơn.Dương Minh lại gật đầu. Đúng thế, mình có nhiều phụ nữ như vậy nhưng chỉ có Trần Mộng Nghiên làmình làm lúc tỉnh táo ở lần đầu tiên. Nhớ lại Lam Lăng, Lâm Chỉ Vận, Tiếu Tình và Tôn Khiết thì đều làlúc mình mơ hồ hoặc đối phương mơ hồ."A, cho dù anh gạt em, em cũng vui vẻ"Trần Mộng Nghiên cười thật tươi."Anh không gạt em đâu"Dương Minh nhẹ nhàng hôn lên giọt nước mắt của Trần Mộng Nghiên."Nếu có một ngày Tô Nhã về thì sao?"Trần Mộng Nghiên tuy nói vậy nhưng giờ phút này chỉ có nàng biết Thư Nhã chính là Tô Nhã."Hả?"Dương Minh có chút kinh ngạc, không ngờ vào lúc này Trần Mộng Nghiên lại hỏi như vậy."Cho dù anh cưới cô ấy, em cũng không trách anh. Nhưng anh không thể không cần em"Trần Mộng Nghiên nói:"Nếu không em chết cho anh xem.Dương Minh lắc đầu cười khổ một tiếng nhưng không biết nên nói gì. Trần Mộng Nghiên dường nhưđang lo lắng, nàng chỉ muốn làm một người vợ hiền. Nhưng càng như vậy trong lòng Dương Minh càngbuồn bực. Trần Mộng Nghiên làm tất cả đều vì hắn." Nếu kết hôn thì cùng lấy. Nếu chỉ có thể lấy một người thì nhất định phải là em" Dương Minh trịnh trọng nói: "Anh đã nói là làm được" Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói liền nhắm mắt, mặt đầy vui mừng: "Em tin anh là được mà. Đau quá" Dương Minh vội vàng dừng lại động tác một chút rồi mới tiếp tục.Chẳng qua bởi vì là lần đầu tiên của Trần Mộng Nghiên nên Dương Minh không dám làm lâu. Mặc dùhắn chưa xong nhưng phải ra vẻ thỏa mãn để kết thúc cuộc chiến." Sao không tiếp?" Trần Mộng Nghiên đột nhiên hỏi: "Em có thể chịu được mà" " Kết thúc rồi" Dương Minh gạt nàng." Em không tin, anh gạt em" Trần Mộng Nghiên không lưu tình nói ngay là Dương Minh đang lừa mình."A"Dương Minh đỏ mặt mà nói: "Sao em biết?" " Hừ, em dùng tay giúp anh rồi, nghĩ em không hiểu sao?" Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng.Dương Minh đành cười khổ nói: "Mộng Nghiên, đây là lần đầu tiên của em nên không thể làm lâu. Nếu không mai em đi lại khó khăn" " Ồ "Trần Mộng Nghiên mặc dù hơi buồn nhưng biết đây là Dương Minh quan tâm mình nên nàng cũng vui.Trần Mộng Nghiên hơi buồn là vì sao Dương Minh biết ngày mai mình đi khó? Nhất định là cùng Lâm ChỉVận và Lam Lăng nên mới biết.Hai người đang triền miên thì điện thoại bàn vang lên làm Dương Minh sợ hãi. Trần Mộng Nghiên khágần điện thoại nên có chút khó chịu. Đầu bên kia điện thoại lại còn vang lên giọng nói ngọt ngào: "Quý khách muốn phục vụ đặc biệt không?" " Muốn cái đầu" Trần Mộng Nghiên nghe xong tức chết liền dập máy." Sao thế?" thấy Trần Mộng Nghiên tức như vậy, Dương Minh có chút khó hiểu: "Điện thoại gì vậy?" " Hỏi anh có cần phục vụ đặc biệt không?" Trần Mộng Nghiên cau mày nói: "Sao khách sạn bây giờ toàn như vậy nhỉ. Sau này em không yên tâm để anh ở khách sạn một mình" Nói xong điện thoại lại vang lên. Trần Mộng Nghiên không muốn nghe nhưng tiếng chuông vang lênkhông ngừng, nàng đành phải nghe.Lúc này là giọng khác càng ngọt hơn: "Quý khách cần xoa bóp không?" Trần Mộng Nghiên tức đến độ dập máy ngay. Chẳng qua ngay lập tức cầm điện thoại gọi xuống quầy lễtân: "Nói cho đám người không đứng đắn đừng gọi đến phòng tôi. Bố tôi là đội trưởng đội cảnh sát hình sự,nếu gọi nữa tôi bảo bố tôi đến niêm phong khách sạn các người"Nhân viên lễ tân hoảng sợ vội vàng nói với quản lý. Quản lý cũng sợ, người này không đắc tội được.Nếu niêm phong khách sạn thì ông chủ không giết mình sao?Quản lý vội vàng tìm bà má mì quản lý khách mắng một trận, nói tuyệt đối không được gọi đến phòngđó.Từ đó phòng Dương Minh mới yên tĩnh lại.Dương Minh không ngờ Trần Mộng Nghiên lúc tức lên lại như vậy.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên đã nói ra nguyên nhân để Dương Minh biết tại sao nàng giận: "Khó trách lúc trước anh vừa ra cửa đã gặp được Lam Lăng, thì ra là như vậy. Về em nói với bố, cứ nhưvậy là không được, phải điều tra nơi này" Dương Minh cười khổ một tiếng. Dương Minh thầm nghĩ xem ra về phải nói với Hầu Chấn Hám vàBạo Tam Lập giám sát kỹ các sản nghiệp đừng có mà gặp phải công an điều tra.Dương Minh nói: "Em nói vậy làm anh buồn đó. Nếu anh là thế thì sao lần trước khi chúng ta đi chơi, anh sao không tìmgái?" " Được rồi, chẳng qua sau này tuyệt đối không cho phép anh qua lại với đám gái ở khách sạn. Nếu khôngvề lây bệnh thì sao. Em không đồng ý" Trần Mộng Nghiên cảnh cáo." Có em rồi anh còn tìm đám phụ nữ đó làm gì? Anh đâu có rảnh rỗi như vậy" Dương Minh có nhiều phụ nữ như vậy, sau này chỉ riêng đám người này đã kiệt sức thì còn đâu ra tinhlực mà đi tìm gái." Em bên dưới vẫn được, không quá đau. Hay là chúng ta thêm" Trần Mộng Nghiên chủ động nói." Được" Dương Minh đang có ý này, chỉ là hắn sợ Trần Mộng Nghiên không chịu nổi mà thôi. Hai người lạiquấn lấy nhau.Lúc này Dương Minh đã được thỏa mãn, Trần Mộng Nghiên lại cắn môi chịu đau." Em đi giặt quần áo" Nghỉ một lát, Trần Mộng Nghiên đột nhiên nghĩ tới quần áo của mình và Dương Minh chưa giặt. Nếuvậy tối về kiểu gì." Em bây giờ như vậy còn có thể làm sao. Để anh gọi nhân viên phục vụ mang đi giặt" Dương Minh vừa nói liền bò dậy cầm lấy điện thoại gọi xuống quầy lễ tân.Nhân viên không dám chậm với khách phòng này, vội vàng gọi người lên cầm đi giặt, cẩn thận giặt khôvà là trước.Trời bên ngoài dần tối, Trần Mộng Nghiên đã nghỉ được một lát, quần áo giặt xong cũng đã được manglên." Chúng ta về chứ?" Trần Mộng Nghiên nhìn thời gian rồi nói với Dương Minh." Ồ? Không vội? Ở đây một đêm cũng được mà. Chúng ta cũng không có chuyện gì quan trọng" Dương Minh có chút kinh ngạc nói."Không được, hôm nay nhất định phải về" Trần Mộng Nghiên kiên quyết nói.Chương 769: Nhất Định Phải Về"Được rồi"Dương Minh không còn cách nào. Hắn thầm nghĩ chắc là nhà Mộng Nghiên không muốn nàng qua đêmở ngoài nên bắt buộc như vậy.Hai người thu dọn một chút, Trần Mộng Nghiên hành động không tiện lắm nhưng cũng may không ảnhhưởng gì nhiều.Dương Minh gọi điệm cho Điền Đông Hoa hỏi hắn xem có muốn về không. Điền Đông Hoa không hềsuy nghĩ lập tức đồng ý. Lúc này Điền Đông Hoa và Vương Tuyết không thể có quan hệ kia. Dương Minhđoán Điền Đông Hoa đang giận Vương Tuyết nên không cho mặt mũi gì.Ra khỏi phòng thì Điền Đông Hoa và Vương Tuyết đã đứng ở cửa chờ. Mặt Điền Đông Hoa vẫn sa sầmlại, Vương Tuyết thì cẩn thận đứng bên nhìn.Dương Minh cũng chịu. Xem ra hai người này vẫn chưa làm hòa.Tối gió trên biển mạnh hơn ban ngày. Nếu đi ca nô về thì hơi khó. Dương Minh liền tìm quản lý kháchsạn bảo hắn liên lạc thuyền lớn về Tùng Giang.Khu nghỉ dưỡng có liên lạc với đội thuyền, hai bên giúp nhau tìm khách. Vì thế quản lý dễ dàng tìmđược một chiếc thuyền chưa ra khỏi cảng. chẳng qua bởi vì đám Dương Minh có 4 người mà thuyền ngườita phải 20 mới chạy nên Dương Minh phải trả thêm tiền.Dương Minh thấy Mộng Nghiên đang sốt ruột nên không tiếc chút tiền.Ngồi trong khoang thuyền ấm áp, Mộng Nghiên dựa vào Dương Minh trông thật tình cảm. Điền ĐôngHoa và Vương Tuyết trước mặt lại không được như vậy. Vương Tuyết cúi đầu còn Điền Đông Hoa ngửamặt không nhìn cô ta."Vương Tuyết, cô và Vương Chí Đào."Dương Minh chủ động tìm đề tài."Vương Chí Đào là anh cùng cha khác mẹ với tôi"Vương Tuyết thở dài một tiếng:"Từ nhỏ tôi đã không có quan hệ gì với anh ta, chỉ có quan hệ tình thân gây chuyện. Khi Vương ChíĐào nói anh hại bố tôi và muốn trả thù anh, không biết như thế nào mà tôi lại đồng ý""Cô còn mặt mũi mà nói ư"Điền Đông Hoa nghe vậy liền vung tay tát Vương Tuyết:"Quan hệ giữa tôi và Dương Minh, cô biết. Hơn nữa Dương Minh đối với cô như thế nào?""Em."Vương Tuyết cúi đầu không dám nói nữa."Lão Điền đừng xen miệng vào"Dương Minh khoát tay mà nói:"Việc này dính đến bố Vương Tuyết. Vương Tuyết làm như vậy cũng không đáng trách. Huống hồVương Chí Đào vừa làm ông bị thương, Vương Tuyết liền đổi ý mà"Điền Đông Hoa suy nghĩ một chút thấy cũng đúng nên cũng an ủi trong lòng."Vương Tuyết, chuyện này tôi sẽ khuyên lão Điền. Vương Chí Đào chết rồi, chuyện này cũng khôngquan hệ quá nhiều với cô. Cô cứ quên đi, tôi cũng không truy cứu"Dương Minh nói."Còn không cảm ơn?"tâm trạng Điền Đông Hoa đã tốt hơn chút."Cảm ơn"Vương Tuyết nói.Dương Minh khoát tay. Chuyện này đã coi như qua, Dương Minh cũng không muốn dây dưa nữa.Thuyền đi rất nhanh nên không mấy đến bến tàu Tùng Giang. Dương Minh cảm ơn chủ thuyền rồi trảtiền. Sau đó đám Dương Minh đến bãi đỗ xe.Điền Đông Hoa bị thương ở chân nhưng không dính đến gân cốt, đạn lấy ra sẽ không đáng ngại gì, láixe vẫn được. Khuyên Điền Đông Hoa vài câu, sau đó Dương Minh và Trần Mộng Nghiên lên xe lái về khunhà của nàng."Lát nữa anh đi đón Lâm muội đi"Mộng Nghiên đột nhiên nói."Cái gì?"Dương Minh không hiểu ý của Mộng Nghiên."Hôm nay là lễ tình nhân, không cần biết sớm hay muộn thì anh vẫn phải tìm cô ấy. Lâm Chỉ Vận nhấtđịnh sẽ vui vẻ"Dương Minh không khỏi run lên. Hắn hiểu tại sao Mộng Nghiên muốn về gấp như vậy, thì ra là vì vậy.Không ngờ Trần Mộng Nghiên hay ghen lại biến thành như thế này."Sao thế? Cảm động à?"Mộng Nghiên nói:"Này, anh nếu không quen thì em quay lại trước đây nhé. Cái này, Dương Minh không cho anh đi, đêmnay phải ở bên em. Chúng ta lại đi. thuê phòng"Trần Mộng Nghiên trêu."Được đó"Dương Minh biết Mộng Nghiên đang nói đùa nên cũng trêu nàng."Bỏ đi, em sợ anh rồi. Hôm nay tuyệt đối không thể tiếp. đau chết em. Anh mau đi làm việc Lâm muộicủa anh đi"Mộng Nghiên vội vàng lắc đầu nói."Sao gọi là làm việc nhỉ"Dương Minh có chút buồn bực.Đi đến khu nhà Mộng Nghiên, Mộng Nghiên mở cửa định xuống thì bị Dương Minh kéo lại:"Hay là chúng ta cùng nhau. Anh thấy em và Chỉ Vận ở cạnh cũng vui vẻ mà""Ha ha, thực ra có cô gái nào thích ba người cùng đón lễ tình nhân chứ?"Mộng Nghiên cười cười rồi thoát khỏi tay Dương Minh:"Em đi đây, chơi vui vào đó. Lúc rảnh thì nhắn tin cho em""Anh tiễn em"Dương Minh."Không cần, ở đây có hệ thống bảo vệ mà. Có kẻ xấu nào dám tới"Mộng Nghiên nói.Dương Minh gật đầu, chẳng qua hắn đưa mắt nhìn nàng đi lên lầu, về nhà thì hắn mới yên tâm lái xe rờiđi.Mặc dù là mùa đông nhưng hôm nay trên đường có không ít người đi lại, gần như đều là các đôi tìnhnhân, còn có các hàng rong. Hoa hồng hôm nay khá đắt.Dương Minh cũng không trực tiếp gọi điện cho Lâm Chỉ Vận mà lái xe đến khu nhà nàng, lên nhà và gõcửa."Ai thế? "Trầm Nguyệt Bình nói vọng ra."Là cháu, Dương Minh. Cô mở cửa cho cháu"Dương Minh nói."Ồ?"Trầm Nguyệt Bình kinh ngạc rồi vội vàng mở cửa. Thấy Dương Minh bà nói:"Tiểu Dương à, sao cháu lại tới đây? ""Cháu thấy trên đường nhiều đôi tình nhân đi chơi rất náo nhiệt. Cháu muốn cùng Chỉ Vận ra ngoài xemmột chút. nhưng không biết cô ấy đã khỏe hơn chưa"Dương Minh nói."Khỏe hơn nhiều rồi, Vận Nhi đang lên mạng xem tài liệu"Trầm Nguyệt Bình nói:"Cháu vào đi"Dương Minh gật đầu đi vào. Hắn thấy Lâm Chỉ Vận đang ôm máy tính xách tay ngồi trên sô pha đọc tàiliệu. Dương Minh đi vào, Lâm Chỉ Vận không ngẩng đầu lên mà nói:"Mẹ, bố về à? Chúng ta bây giờ ăn cơm chứ?"Dương Minh cười cười ngồi xuống bên cạnh Lâm Chỉ Vận, vòng tay ôm eo nàng.Lâm Chỉ Vận giật mình ngẩng đầu lên thì thấy Dương Minh đang cười hì hì với mình. Nàng có chút kinhngạc:"Ồ, anh. sao lại đến đây?"nàng lập tức thấy mẹ đứng bên kia liền đổi lời, nhỏ giọng nói:"Anh không đi cùng Nghiên tỷ sao?""Nghiên tỷ của em bắt buộc anh đến đây. Ha ha"Dương Minh cười nói."Thật sao?"Lâm Chỉ Vận vui vẻ. nàng không ngờ Trần Mộng Nghiên lại làm như vậy."Ừ, hai người rất hòa thuận, anh vui lắm"Dương Minh nói rất chân thành. lúc này Trầm Nguyệt Bình đi tới nên Dương Minh đổi đề tài:"Chỉ Vận, em đang xem gì thế? ""Ồ, em xem một chút về tình hình kinh doanh của công ty. Đến công ty em mới thấy kiến thức của mìnhrất thiếu. Vì thế em phải học tập thêm"Lâm Chỉ Vận nói."Không gấp, không phải có quản lý chuyên môn sao. Em chỉ quản lý tốt bọn họ là được, vấn đề kinhdoanh thì không cần quá quan tâm"Dương Minh nói."Vậy không được. Em không muốn là kẻ vô dụng. Sau này sự nghiệp của anh càng lúc càng lớn, emkhông thể ngồi một chỗ được"Lâm Chỉ Vận thở dài một tiếng.Dương Minh không ngờ Lâm Chỉ Vận có suy nghĩ như vậy làm hắn giật mình. Chẳng qua đây là chuyệntốt nên Dương Minh cổ vũ:"Em có suy nghĩ vậy là rất tốt. Nhưng không cần gấp, từ từ sẽ đến mà""Vâng"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói."Chỉ Vận, con khỏe lên chưa? Dương Minh muốn hẹn con ra ngoài chơi, con đi được không?"Trầm Nguyệt Bình hỏi."Con. không sao ạ"Lâm Chỉ Vận vốn không có vấn đề gì nên rất muốn cùng Dương Minh đi chơi.Dương Minh biết tình huống thật của Lâm Chỉ Vận, vì thế đứng dậy cười nói:"Vậy chúng ta đi thôi. Bây giờ vẫn còn sớm nên có thể đến mấy điểm giải trí""Vâng"Lâm Chỉ Vận tắt máy tính xách tay đi rồi vào nhà mặc áo khoác:"Mẹ, con đi chơi"" Đi đi, chơi vui vào đó"Trầm Nguyệt Bình tự nhiên không phản đối.Ra ngoài lên xe, Lâm Chỉ Vận mới hỏi:"Hôm nay anh và Nghiên tỷ đi chơi ở đâu"Mặc dù Lâm Chỉ Vận không ghen nhưng vẫn tò mò."Anh và Mộng Nghiên ngồi thuyền ra biển chơi"Dương Minh chỉ nói như vậy, hắn không nói chuyện bị Vương Chí Đào hãm hại."Ồ, như vậy à."Lâm Chỉ Vận không hỏi nhiều."Em muốn đi đâu, hay là hai ta ra bờ biển đi dạo"Dương Minh tự nhiên muốn đối xử như nhau giữa hai nàng."Thôi, tối biển gió lớn lắm, không an toàn"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói:"Ở bên anh thì đâu cũng được, dù chỉ ngồi trong xe em cũng vui." Ha ha, em chưa ăn phải không? Anh cũng chưa ăn, chúng ta tìm chỗ ăn gì đó rồi nghiên cứu xem điđâu" Dương Minh nói."Vâng"Lâm Chỉ Vận đồng ý ngay, chẳng qua nàng lại nói: "Em muốn ăn Pizza, được không?" Lâm Chỉ Vận bình thường hiếm khi đề xuất ăn gì. nàng là người rất dễ, hôm nay muốn ăn Pizza chỉ là vìmới đọc được quảng cáo trên mạng nên thích mà thôi." Được, có gì mà không được" Dương Minh cười nói: "Đừng nói là Pizza, em muốn em tháp nghiêng Pizza thì anh cũng chém ngã cho em" " Tháp nghiêng?" Lâm Chỉ Vận kinh ngạc nói."Tháp nghiêng Pizza" Dương Minh nói." Đáng ghét" Lâm Chỉ Vận chu miệng nở nụ cười.Chương 770: Gặp Ở Phòng ĂnDương Minh không thích ăn đồ tây mấy, vì hắn cảm thấy ăn không đủ no. Chẳng qua hôm nay nếu LâmChỉ Vận thích thì ăn gì cũng được."Em biết ở đâu có Pizza không?"Dương Minh đúng là chưa ăn Pizza bao giờ."Ở phố buôn bán và gần trường đều có"Lâm Chỉ Vận đã ăn một lần và cảm thấy khá ngon. Lần trước là do Cát Hân Dao rủ nàng đi ăn.Từ sau khi Cát Hân Dao biết Lâm Chỉ Vận là bạn gái của Dương Minh nên rất lấy nàng nàng. Không cóviệc gì là hẹn Lâm Chỉ Vận đi ra ngoài ăn. Nhưng hầu hết Lâm Chỉ Vận đều từ chối. Chẳng qua thi thoảngcũng phải đồng ý một lần chứ.Cát Hân Dao khá thích ăn cơm tây, mấy quán như Kentuckey, MacDonald và Pizza cô ta hay đến. MàLâm Chỉ Vận mấy lần đi ăn cùng Cát Hân Dao đều đến các nơi này.Thực ra Cát Hân Dao muốn đi theo Lâm Chỉ Vận, nhưng Lâm Chỉ Vận khá thân thiện chưa bao giờ nóiđi đâu ăn nên Cát Hân Dao phải làm chủ."Vậy đến gần trương"Dương Minh nói.Bởi vì phố buôn bán nhiều người nên quán chưa chắc đã còn chỗ."Vâng"Lâm Chỉ Vận nói.Nhưng không ngờ bên trường cũng rất náo nhiệt. Nghĩ cũng đúng, bây giờ sắp khai giảng rồi, rất nhiềusinh viên về lại trường. Cho dù không muốn đến sớm thì cũng sẽ về trường trước để cùng đón lễ tình nhânvới người yêu.Dương Minh đỗ xe rồi cùng Lâm Chỉ Vận đi vào quán Pizza."Chào quý khách, bây giờ phòng ăn đã hết chỗ nên phải xếp hàng. Xin hỏi có được không?"hai người vừa vào cửa thì nhân viên phục vụ đã đi lên nói."Không phải chứ? Ở đây cũng hết chỗ?"Dương Minh nhìn thoáng qua Lâm Chỉ Vận rồi nói:"Chúng ta chờ chứ?""Nếu đã tới thì đợi một lát cũng được"Lâm Chỉ Vận."Được rồi, chúng tôi chờ một lát"Dương Minh gật đầu nói."Vâng, mời sang bên này"nhân viên phục vụ nói.Hai người đang đi thì thấy Cát Hân Dao ngồi ở một bàn.Thấy Dương Minh và Lâm Chỉ Vận, Cát Hân Dao vội vàng gọi:"Dương ca, chị dâu, hai người cũng đến đây sao?""Hân Dao"Lâm Chỉ Vận gần đây quan hệ khá tốt với Cát Hân Dao, thấy Cát Hân Dao gọi liền cười nói:"Chúng tôi không có chỗ nên phải chờ chút, mấy người cứ ăn trước""Vậy cùng nhau ăn đi. Em và Tất Hải chỉ có hai người, mà đây là bàn bốn mà"Cát Hân Dao nói."Được không?"Lâm Chỉ Vận quay đầu lại hỏi Dương Minh."Anh thì không sao, em quyết định đi"Dương Minh cười nói."Vậy ngồi cùng đi, dù sao cũng quen biết mà"Lâm Chỉ Vận."Tốt quá, em dẫn anh chị đến bàn"Cát Hân Dao biết Tất Hải đang muốn nịnh bợ Dương Minh mà không có cơ hội, bây giờ có cơ hội tốtthì sao có thể bỏ qua. Cô ta vội vàng đi trước dẫn đường."Ở đằng kia"Cát Hân Dao một tay nâng khay, chỉ và nói.Dương Minh ngẩng đầu thì thấy Tất Hải đang ngồi đó.Đang định đi thì nhân viên phục vụ đi tới nói với Tất Hải:"Quý khách, bên kia có bàn trống dành cho hai người, ngài xem một chút có thể sang bên kia ngồikhông. Bây giờ còn có bốn vị khách đang chờ""Sang gì mà sang"Tất Hải trừng mắt nói:"Sao lại biết tôi có hai người. Tôi có bốn người""Nhưng mà quý khách, trong thực đơn chỉ ghi ngài có 2 người mà"nhân viên phục vụ nói."Cút, còn nói nữa ông ném mày ra ngoài"Tất Hải không nhịn được mắng một câu. Tất Hải vốn bá đạo nên sao có thể đổi chỗ khác.Nhân viên phục vụ mặt mày nhăn nhó định nói thêm nhưng không biết mở miệng như thế nào. Nhìn cáchăn mặc của Tất Hải thì không giống người tốt, nên nhân viên phục vụ không dám đắc tội."Tôi nói rồi, tính cách của cậu sao không sửa vậy? Nói chuyện phải nhẹ nhàng chút chứ"Dương Minh nhìn Tất Hải không khỏi buồn cười. Người này đúng là biết tính toán, biết rõ bàn củamình có bốn người."A"Tất Hải kinh ngạc ngẩng đầu thấy Dương Minh liền sợ hãi. Chẳng qua thấy mặt Dương Minh nở nụ cườikhông có ý trách nên yên tâm. Tất Hải cười hắc hắc mà nói:"Tôi nói với tên phục vụ mà hắn không tin, còn lắm mồm nên không nhịn được. Dương ca, ngài tới"Nhân viên phục vụ thấy đúng như lời Tất Hải nói bàn này có bốn người nên phải xin lỗi rồi hậm hựcrời đi."Không có vị trí vừa lúc gặp Tiểu Cát đang lấy đồ nên tôi đi tới"Dương Minh nói:"Không quấy rầy hai người chứ?""Sao có thể chứ. Dương ca tới tôi hoan nghênh còn không được, mau ngồi, mau ngồi. Ngài và chị dâuăn gì, hôm nay tôi mời khách"Tất Hải cười tươi như hoa.Làm việc một thời gian ở công ty, Tất Hải đã hiểu rõ sự quan trọng của Dương Minh. Bình thường baongười muốn mời Dương Minh ăn cơm mà không có cơ hội.Dương Minh gật đầu, hắn ngồi xuống rồi đưa menu cho Lâm Chỉ Vận để nàng chọn.Lâm Chỉ Vận và Cát Hân Dao mở menu rồi gọi món ăn. Dương Minh lại nói chuyện với Tất Hải:"Gần đây thế nào? Làm cái gì? ""Nhờ được Dương ca tiến cử nên Báo ca và Hầu ca đều coi trọng tôi. Bây giờ tôi đang làm quản lý anninh tiểu khu Hoa thương"Tất Hải nói."Ồ? Nghiệp vụ của công ty đã Phương Thiên đến các tiểu khu sao?"Dương Minh có chút kinh ngạc. không ngờ Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đã sắp lũng đoạn hoàn toànkinh doanh vệ sĩ ở Tùng Giang."Vâng, bây giờ các tiểu khu đắt tiền tại Tùng Giang đều là do công ty phụ trách"Tất Hải nói:"Ví dụ như tiểu khu Hoa thương mà tôi phụ trách, bên trong nhiều người có tiền nên đãi ngộ rất tốt. Tiềncầm được hơn hẳn so với trước kia""Như vậy à"Dương Minh vỗ vai Tất Hải rồi nói:"Rất tốt, đây coi như việc đứng đắn nên nói ra cũng dễ nghe"Tất Hải gật đầu nói:"Đúng vậy, nếu không phải Dương ca đề cử thì chuyện tốt này cũng không đến lượt tôi""Chịu khó làm sẽ có cơ hội. Còn có thái độ nói chuyện về sau đừng như vậy. Cậu tốt xấu cũng là quảnlý rồi"Tất Hải vội vàng cười ha hả.Dương Minh không thích ăn món tây mấy nên khi đồ mang tới, hắn nói:"Món này ăn ngon không vậy?""Ha ha, Dương ca nói đúng. Tôi cũng không thích ăn cái này, chẳng qua Hân Dao thích ăn, tôi chỉ đicùng mà thôi"Tất Hải cười nói:"Tôi đọc trong sách nói năm đó một người Ý đến Trung Quốc thích món bánh hành mỡ, khi về Ý liềnngày đêm mong nhớ nhưng không làm được. Sau này hắn rốt cuộc đã tìm được công thức chế biến món nàynhờ được người bạn giúp đỡ." Chẳng qua đầu bếp làm mãi mà không nguyên ngốc, rất khó trộn đều hành mỡ vào bánh, làm mãi màkhông xong đến độ mọi người đều đói bụng. Vì thế người kia đề nghị phết lên mặt bánh rồi nướng và ăn" " Vìthế loại bánh mới này được mọi người tán đồng. Đầu bếp kia sau đó suy nghĩ ra nguyên liệu đặctrưng" "Rất tốt, biết đọc sách" Dương Minh gật đầu nói. nếu như đàn em nào của Bạo Tam Lập cũng được như Tất Hải vậy thì saunày hắn không cần việc gì cũng phải quan tâm." Bình thường ngồi trong phòng an ninh không có việc gì nên tôi lên mạng đọc" Tất Hải cười nói." Xem ra tình cảm của cậu và Tiểu Cát rất được" Dương Minh trêu chọc: "Ăn gì cũng theo ý cô ấy" Tất Hải cười khổ. Hắn không khỏi thầm nói địa vị của cô ta không phải do anh đưa lên sao? Nếu khôngphải anh nói thay cô ta thì tôi sẽ cần cô ta sao? Chẳng qua bây giờ xem ra quan hệ giữa Cát Hân Dao vàLâm Chỉ Vận càng lúc càng tốt. Mà Tất Hải cũng phai nhạt chuyện của Ngô Tân Khải trước đây, hắn cũngnghĩ thoáng hơn nhiều. Chỉ cần Cát Hân Dao toàn tâm toàn ý với mình là được. Dù sao mình tìm gái bênngoài, Cát Hân Dao cũng không can thiệp.Chẳng qua Tất Hải vẫn nói: "Đúng thế, tôi và Hân Dao định kết hôn sau khi cô ấy tốt nghiệp" Dương Minh gật đầu không hỏi gì nữa, bắt đầu ăn bánh. Dương Minh đói và bị thương nên cần bổ sungthể lực.Mặc dù Dương Minh cảm thấy thứ này không quá ngon nhưng có mùi đặc biệt, ăn khá được.Cát Hân Dao và Lâm Chỉ Vận chỉ là nhấm nháp một chút mà thôi.Khi thanh toán, Tất Hải đi tính tiền. Cát Hân Dao kéo Lâm Chỉ Vận đi tìm cào vé trúng thưởng vớimình. Chờ hai người đi xa, Tất Hải mới nhỏ giọng nói với Dương Minh: "Dương ca, cậu của Ngô Tân Khải đến Tùng Giang rồi, hắn ta tuyên bố muốn trả thù anh. Anh cẩn thậnmột chút" " Cậu Ngô Tân Khải là ai?" Dương Minh có chút khó hiểu." Tôi cũng không rõ, chẳng qua nghe nói cậu của Ngô Tân Khải mở trạm vận chuyển ở Nghiễm Châu" Tất Hải nói." Ồ, kệ hắn ta. Chuyện này cậu nghe được từ đâu?" " Là Ngô Tân Khải nói lúc say rượu với một nhân viên phục vụ quán bar. Cô ta liền nói với tôi" Thực ra Tất Hải sợ Ngô Tân Khải trả thù mình nên mới lưu ý như vậy.Chẳng qua khi được tin từ miệng nhân viên phục vụ, Tất Hải định Báo ca với Bạo Tam Lập, chẳng quahôm nay gặp Dương Minh liền trực tiếp nói ra." Tôi biết rồi, cậu cần cẩn thận không phải tôi" Dương Minh quyết định lát gọi điện cho Bạo Tam Lậpbảo hắn chú ý chút.Chương 771: Tai Nạn XeTrần Mộng Nghiên khá do dự về cái chết của Vương Chí Đào, cuối cùng nàng không nói bố. Bởi vì nếubố tham gia thì Vương Tuyết sẽ gặp bất lợi. Vương Tuyết có thể bị xử phạt, đây không phải điều mà DươngMinh mong thấy.Trần Mộng Nghiên không muốn làm một cô gái lắm mồm. sau khi về nhà thấy mẹ đang nấu cơm trongbếp, Trần Mộng Nghiên nói:"Mẹ, bố không ở nhà, mẹ chuẩn bị nhiều món ăn như vậy làm gì?""Hôm nay không phải lễ tình nhân sao. Mấy đứa có ngày lễ, chẳng lẽ bố mẹ không có sao?"Trần Mẫu cười nói:"Mẹ làm mấy món ăn rồi lát nữa mang đến bệnh viện cho bố con""Hì hì, mẹ, con ủng hộ mẹ"Mộng Nghiên nghe xong không khỏi cười nói."Sao, đi chơi với Dương Minh vui không? Sao lại về sớm như vậy?"Trần Mẫu bởi vì muốn đến bệnh viện với Trần Phi nên mới cảm thấy Mộng Nghiên về sớm. Nếu làbình thường thì Mộng Nghiên còn về sớm hơn."Rất vui ạ, con không phải nghĩ mẹ ở nhà một mình buồn nên về sớm sao?"Mộng Nghiên nói:"Ai biết mẹ cũng có lễ tình nhân""Con bé này"Trần Mẫu sờ sờ đầu Mộng Nghiên rồi nói:"Ở nhà nhé, mẹ đi đây"Mộng Nghiên chào mẹ rồi về phòng. Trong lòng nàng có chút mất mát vì Dương Minh đang ở bên mộtngười phụ nữ khác. Mộng Nghiên thở dài một tiếng rồi bật máy tính lên."Ồ?"Mộng Nghiên mở QQ thì thấy Thư Nhã đang trên mạng, vì thế liền nhắn tin:"Tô Nhã tỷ ở đó không?""Ừ, có. Mộng Nghiên, sao em lại lên mạng, Dương Minh đâu?"Thư Nhã rất ngạc nhiên vì lúc này Mộng Nghiên ở trên mạng. Bây giờ là thời gian các đôi tình nhân đidạo phố mà."Hì hì, sáng em ở bên Dương Minh, tối nay anh ấy đi với Lâm muội muội. Em không thể độc chiếmmà"Mộng Nghiên nói. sau khi nói ra câu này thì Mộng Nghiên cũng cảm thấy kinh ngạc.Mộng Nghiên khi gửi mấy lời này thực ra là có ý ám chỉ Thư Nhã là mình không độc chiếm DươngMinh. Cho nên hy vọng cô ta cũng không phải người như vậy."Rất tốt, chị cũng cảm thấy con gái có đôi khi không thể quá hẹp hòi, như vậy sẽ bị người ta ghét"Thư Nhã cũng không ngốc, lập tức nghe ra ý trong lời nói của Mộng Nghiên.Mộng Nghiên thấy Thư Nhã nói như vậy liền yên tâm mà nói:"AI, chẳng qua không biết chừng sau này Dương Minh còn có thêm cô gái khác nữa"Trần Mộng Nghiên hôm nay đã là người phụ nữ của Dương Minh nên bắt đầu suy nghĩ nhiều hơn. Nànghiểu rõ Dương Minh bây giờ rất xuất sắc, không còn là Dương Minh không có đầu óc như trước nữa."Hì hì, em không phải nói chị đó chứ?"Thư Nhã cười nói."Đương nhiên không có. Nói thật ra thì chị là bạn gái đầu tiên của anh ấy. Em dù ghen cũng không đượcmà"Mộng Nghiên vội vàng phủ nhận. Trần Mộng Nghiên cũng không có dã tâm quá lớn, bây giờ không phảithời đại trước kia mà.Đấu đá nhau ở nội cung chẳng có tác dụng, hơn nữa còn bị Dương Minh ghét.Thấy Mộng Nghiên nói như vậy, Thư Nhã rất vui. Mộng Nghiên thân thiện như vậy làm Thư Nhã yêntâm, đến lúc đó không cãi nhau là tốt nhất.Từ nhà hàng đi ra, Tất Hải hỏi Dương Minh định đi đâu, nếu không dự định thì cùng đi chơi."Như vậy thì cùng đi dạo"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận và Cát Hân Dao đang nói chuyện vui vẻ liền gật đầu nói.Cát Hân Dao đúng là không đơn giản, rất nhanh tìm được đề tài chung với Lâm Chỉ Vận.Thực ra do Lâm Chỉ Vận ít bạn nên dù nhân phẩm của Cát Hân Dao không tốt lắm cũng không ảnhhưởng gì được đến Chỉ Vận. Mà cô ta cũng không dám làm xấu Chỉ Vận."Đi đến phố buôn bán thôi"Dương Minh đề nghị."Vâng"Tất Hải đồng ý.Tất Hải cũng lái xe đến, đó là một xe 7 chỗ cũ kỹ. Nhưng dù nói như thế nào thì Tất Hải vẫn thuộc bộtộc có xe. Lúc trước hắn chỉ là một tên côn đồ, bây giờ có xe đã là tốt lắm rồi."Xe này do công ty cung cấp cho từng tổ trưởng, coi như là xe loại thải"thấy Dương Minh ngạc nhiên, Tất Hải liền giải thích:"Xe này rất tốn dầu""Tiểu khu không trả tiền xăng sao?"Dương Minh hỏi."Không phải, từng tháng cho 200 tiền dầu, nếu dùng hơn thì tôi phụ trách. Mà đám tiểu khu cũng khôngngu, tuần tra trong tiểu khu thì 200 tiền xăng dầu là đủ""Đây là cậu dùng xe công vào việc tư"Dương Minh cười nói:"Bây giờ thế nào nhỉ, hai cô ấy nói chuyện khá vui vẻ""Hay là thế này Dương ca. Tôi để xe của mình ở đây, đi xe của ngài?"Tất Hải vốn muốn nói lái xe của hắn, nhưng nghĩ đến xe mình quá cũ nên không tiện mở miệng nói."Tiểu Cát biết lái xe không?"Dương Minh hỏi."Biết, cô ấy có bằng rồi"Tất Hải gật đầu nói."Vậy được, tôi đi xe anh, Tiểu Cát đi xe tôi. Vừa lúc dạy Chỉ Vận lái xe, tôi cũng định bảo cô ấy thi lấybằng lái"Dương Minh nói."Được"Tất Hải vội vàng đi tới nói với Cát Hân Dao ý của Dương Minh. Cát Hân Dao tự nhiên vui vẻ nhận lời.Chuyện được quyết định như vậy, Lâm Chỉ Vận và Cát Hân Dao đi xe BMW của Dương Minh. DươngMinh và Tất Hải đi xe 7 chỗ cũ kia.Kỹ thuật của Cát Hân Dao cũng được. Xem ra bình thường đã lái chiếc xe của Tất Hải không ít. Láimấy chiếc xe cũ cần kỹ thuật tốt vì thế bây giờ lái xe của Dương Minh là rất đơn giản.Dương Minh cảm thấy hai người phụ nữ dạy nhau lái xe sẽ tốt hơn nhiều. mình và Lâm Chỉ Vận chắcmới tập một chút đã lăn lên giường rồi.Xe của Tất Hải đúng là quá cũ rồi, khởi động lên đầy khói đen, xe đi còn vang lên tiếng lách cách."Xe này của cậu còn đi được không vậy?"Dương Minh nhìn chiếc xe cũ kỹ thầm nghĩ đúng là làm khó hắn ta, xe này lái đúng là rất mệt.Chẳng qua Tất Hải có vẻ rất hưởng thụ khi có xe.Cát Hân Dao lái không bao lâu liền dừng lại xuống xe để Lâm Chỉ Vận thay vị trí. Không lâu sau xe từtừ khởi động, mặc dù không ổn lắm nhưng coi như cũng lái được.Dương Minh gọi Tất Hải đi theo hai cô gái. Đằng trước đi không quá nhanh nên vẫn đuổi kịp.Lâm Chỉ Vận không ngốc nên dần dần biết được quy luật, lái cũng tốt hơn.Đang lúc Dương Minh thầm ủng hộ thì lối rẽ đằng trước có một chiếc xe việt dã Mercedes - BenzG55lao ra. Lâm Chỉ Vận đã gặp tình huống như vậy bao giờ đâu nên luống cuống tay chân và va vào xe kia."Người yêu cậu không làm người dạy lái xe được rồi"Dương Minh thấy chỉ là va chạm nhỏ nên cũng yên tâm.Tất Hải rất sợ hãi, chẳng qua thấy Dương Minh không tức nên cũng yên tâm.Không đợi Cát Hân Dao và Lâm Chỉ Vận xuống xe, một cô gái ăn mặc đẹp đẽ từ xe kia xuống, vừa nhìnđã biết không phải loại bình thường. Vừa xuống xe người phụ nữ này đã chỉ vào Lâm Chỉ Vận mà mắng:"Lái thế nào vậy hả? Không có mắt à?"Lâm Chỉ Vận đâm xe nên ngây ra đó không biết làm sao. Nhưng Cát Hân Dao đã gặp qua sự đời nênnghe thấy cô gái kia nói lời khó nghe liền tức tối. Mở cửa xông ra mà nói:"Cô có đầu óc không hả? Đâm vào cô thì trả cô tiền là được. Mẹ mày mới không có mắt, mắt mày mọcở trên trán"Lâm Chỉ Vận lúc này đã xuống xe thấy Cát Hân Dao đang cãi với cô gái kia, vội vàng cầm tay Cát HânDao mà nói:"Đừng cãi nhau mà""Là cô lái xe hả? Cô có biết lái không?"cô gái kia thấy người gây tội đã xuống liền không chịu bỏ qua.Cửa sau xe Mercedes - Benz được mở ra, một câu bé từ bên trên vội vàng chạy tới, tức giận đẩy cô gáikia sang bên mà quát:"Đến lượt cô lên tiếng à""Ồ? Ngô Trung Kiệt?"Lâm Chỉ Vận có chút kinh ngạc mà nói."Lâm tỷ, xin lỗi. Bạn gái em không hiểu chuyện, chị đừng để ý"Ngô Trung Kiệt nói xong liền quay đầu lại nói với cô gái kia:"Tiểu Yến, còn không mau xin lỗi Lâm tỷ""Lâm tỷ. em xin lỗi"Tiểu Yến mặc dù không biết Lâm Chỉ Vận là ai, nhưng thấy có quen với Ngô Trung Kiệt nên vội vàngxin lỗi."Dương ca đâu?"Ngô Trung Kiệt không thèm để ý đến bạn gái của mình mà quan tâm hỏi Lâm Chỉ Vận. Ngô Trung Kiệtgần đây rất nhớ Dương Minh. Từ cuộc thi lần trước, Dương Minh không dạy thêm cho nó nữa."Ở đằng sau"Lâm Chỉ Vận thấy xe là của Ngô Trung Kiệt nên cũng yên tâm. Nếu đụng phải người mình không quenthì nàng không biết nên làm như thế nào. Lâm Chỉ Vận có chút xấu hổ mà nói:"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên chị lái xe""Không có gì đâu ạ. Đụng hư thì em mua xe khác"Ngô Trung Kiệt nói. Chỉ cần nó học giỏi thì ông già nó mua được hết.Dương Minh lúc này đã xuống xe thì thấy Ngô Trung Kiệt ở đằng trước nên cũng yên tâm. Nếu khôngthấy Lâm Chỉ Vận không có bằng thì chuyện này không dễ giải quyết."Dương ca"Ngô Trung Kiệt thấy Dương Minh liền vui vẻ, vội vàng chạy tới."Không sao chứ?"mặc dù quen biết nhưng Dương Minh vẫn phải tỏ vẻ một chút."Có chuyện gì đâu ạ"Ngô Trung Kiệt nói:"Dương ca, anh bao giờ đến nhà em, em nhớ anh muốn chết"Dương Minh nhìn Tiểu Yến ở bên cạnh Ngô Trung Kiệt không khỏi có chút nghi ngờ. Dương Minh runlên, lời này của Ngô Trung Kiệt khá mập mờ, người không biết còn tưởng mình và hắn.Chương 772: Cuộc Sống Bức BáchMặt Dương Minh sa sầm lại, bất đắc dĩ nói:"Chỉ Vận đi dạy thêm cho cậu không phải cũng vậy sao? Thời gian gần đây anh rất bận. như vậy đi, cậukhông phải biết số điện thoại của anh mà, lúc rảnh có thể tìm anh, anh dạy cho chú mấy thứ""Vâng, tốt quá"Ngô Trung Kiệt vui mừng nói, đây là kết quả hắn muốn nhất.Thực ra nó cũng không cần Dương Minh dạy thêm, vì học Lâm Chỉ Vận cũng được mà. Nó chỉ muốnhọc các thứ khác."Mấy người có vấn đề gì vậy?"Lúc này một cảnh sát giao thông thấy bên này tắng đường liền đi tới hỏi."Chúng tôi biết nhau, không có việc nên thử đâm xe"Ngô Trung Kiệt nhìn ra Lâm Chỉ Vận không có bằng nên giải thích như vậy."Cái gì? Thử đâm?"cảnh sát giao thông ngẩn ra một chút rồi nhìn hai xe trước mặt. Rảnh rỗi lấy hai xe xịn thế này thử đâmsao?Chẳng qua nếu người ta đã nói vậy thì cảnh sát giao thông cũng không quản nữa:"Vậy mấy người đánh xe sang bên đi, đang tắc đường"Ngô Trung Kiệt sợ Lâm Chỉ Vận để lộ nên không dám dừng lại lâu. Nó nói với Dương Minh mấy câurồi lên xe rời đi. Mà bây giờ cũng chuyển thành Cát Hân Dao lái xe.Đoàn người Dương Minh đến phố buôn bán. Sau khi đỗ xe, bốn người đi dạo trên phố."Không ai nói cậu trông giống Lão Đại xã hội đen sao? Cậu bình thường cũng ăn mặc thế này?"Dương Minh nhìn Tất Hải, không khỏi lắc đầu.Tất Hải cười nói:"không như vậy thì làm sao trấn áp được đám lưu manh muốn tìm chuyện ở tiểu khu""Bỏ đi, tùy cậu. chẳng qua với vị trí của cậu mà trông hung dữ một ít cũng đúng"Dương Minh nói.Đi đến phòng bóng bàn của Từ Bằng, Dương Minh nhìn biển hiện có chút quen thuộc, hồi cấp ba hắn đãchơi rất nhiều ở đây.Cả thời kỳ cấp ba ngoài nửa kỳ cuối lớp 12 ra còn các thời gian khác Dương Minh đều trốn học lànhiều. không cùng Lý Đại Cương trốn tiết ra đây đánh bóng thì là ngủ hoặc đánh nhau."Đi vào xem chút, đây là nơi bạn thân của tôi mở"Dương Minh chỉ vào quán mà nói.Tất Hải thầm ghi nhớ trong lòng, định hôm nào nói chuyện với tên cầm đầu khu vực này một chút. LâmChỉ Vận và Cát Hân Dao vừa đi vừa nói chuyện, Dương Minh đi đâu, hai người này đi đó."Lão Từ, tôi tới"Dương Minh vừa vào cửa đã kêu lên. Cảnh trước mặt làm hắn ngây ra. Chỉ thấy bốn năm thằng thanhniên đang đập bàn bóng. Mà Từ Bằng lại như người tốt đứng một bên, cẩn thận khuyên mấy người này:"Mấy vị đại ca bớt giận. bạn gái tôi không hiểu chuyện, đừng để trong lòng""Cút mẹ mày đi"Một thằng trong tay cầm cây gậy nện trên mặt đất mà mắng:"Không hiểu chuyện? Không phải sờ một cái thôi sao, vậy mà dám tát ông. Mẹ nó chứ, chuyện nàykhông để yên""Tôi thay mặt cô ấy nhận lỗi với anh"Từ Bằng vội vàng nói."Lão Từ, có chuyện gì thế?"Dương Minh nhíu mày, thấy Từ Bằng vâng vâng dạ dạ làm hắn trợn mắt há mồm. Đây là tên theo mìnhnăm đó sao? Năm đó mình mang hắn quét ngang rất nhiều đám lưu manh. Từ Bằng hôm nay sao lại nhưvậy."Dương. Dương ca"Từ Bằng ngẩng đầu lên thấy Dương Minh, không khỏi giật mình."Mẹ nó chứ"Tất Hải cầm lấy nửa cây gậy trên mặt đất lên đập vào đầu thằng thanh niên cầm đầu." Bịch"một tiếng, thằng này ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, máu chảy ròng ròng.Tất Hải đang lo không có cơ hội thể hiện, vừa nãy nghe Dương Minh nói chủ quán này là bạn thân củamình, bây giờ thấy chủ quán bị ăn hiếp liền xông lên đánh.Tất Hải là cao thủ đánh nhau, hơn nữa thời gian này vào công ty nên được đám Lý Cường huấn luyệnnên đánh rất giỏi."Gây sự ở đây sao? Không muốn sống hả?"Tất Hải xoay tay đánh vào một thằng thanh niên khác làm mũi hắn lõm vào, mặt dầy máu ngã xuống mặtđất.Từ Bằng thấy Tất Hải đánh người như vậy, trong mắt hiện ra tia sáng rực trước đây vẫn có. Chẳng quarất nhanh nó nhạt đi, Từ Bằng nói với Dương Minh:"Dương ca bảo cậu ta dừng tay đi, đám người này tôi không thể đắc tội""Từ Bằng, cậu làm sao vậy?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Từ Bằng:"Sao có hơn nửa năm không gặp mà cậu đã nhu nhược như vậy?"Dương Minh không thể tưởng tượng hai tên Từ Bằng là giống nhau."Từ ca, sợ gì chứ. Ở Tùng Giang này không ai mà Dương ca không thể đắc tội"Tất Hải nghe Từ Bằng nói vậy liền giải thích."Ngậm miệng cho tôi"Dương Minh trừng mắt nhìn Tất Hải. Tất Hải cũng không biết chuyện trước đây nên nghĩ Từ Bằng vốnnhu nhược như vậy. Nhưng Dương Minh đang nghi ngờ có phải Từ Bằng gặp vấn đề."Mày, mày là ai?"Hai thằng thanh niên chưa ngã xuống đất thấy Tất Hải mạnh như vậy liền không dám khinh thường, phảidò xét đã."Tao là Tất Hải -người của công ty Danh Dương. Mày nếu thích thì có thể tìm tao bất cứ lúc nào"Tất Hải không thèm để ý mà nói."A"Hai thằng này nghe xong liền biến sắc nhìn nhau. Sau đó chúng vội vàng nâng hai thằng ngã trên mặt đấtmà chạy, lúc chạy còn không ngừng xin lỗi."Từ Bằng, cậu đi theo tôi"Dương Minh kéo Từ Bằng ra khỏi quán, đưa hắn vào trong xe mình rồi nói:"Từ Bằng, cậu có chuyện gì thế? Mấy thằng đó gây rối mà sao cậu không quản? "Từ Bằng im lặng không nói. không biết hắn đang suy nghĩ việc gì."Từ Bằng, cậu có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Dương ca, chúng ta không còn nhỏ nữa, không thể xúc động như trước. Tôi đánh bọn chúng, bọn chúngsẽ tìm tôi gây phiền phức. Như vậy tôi làm ăn thế nào được"Từ Bằng thở dài nói."Vậy cậu cứ mặc bọn chúng gây rối sao? Sao nửa năm không gặp mà cậu đã thay đổi nhiều như vậy?Trước đây cậu ai cũng dám chọc mà""Bây giờ không phải thời buổi đó rồi. Mấy tên lưu manh quen lúc trước, hôm nay không còn ở đây nữa.Đám lưu manh bây giờ không cho tôi mặt mũi"Từ Bằng buồn bã nói:"Huống chi những người này là không thể đắc tội""Trong nhà cậu rốt cuộc có vấn đề gì?"Dương Minh cau mày:"Từ Bằng, cậu nếu còn coi tôi là Lão Đại thì có việc gì phải nói ra"Từ Bằng do dự một chút rồi cuối cùng nói rõ sự việc. Năm ngoái người nhà Từ Bằng giới thiệu bạn gáicho hắn, hai người cũng thích nhau nên định hai năm nữa sẽ đi đăng ký kết hôn.Mà nhà bạn gái lại đắc tội với một tên trùm lưu manh địa phương. Từ Bằng sau khi biết liền về đánhcho thằng kia một trận. Tên lưu manh lúc ấy cũng cam đoan không gây phiền phức cho nhà bạn gái TừBằng nữa.Nhưng ai ngờ Từ Bằng vừa về, thằng lưu manh đã dẫn người đến đập phá cửa hàng ăn uống mà nhà bạngái Từ Bằng mở, sau đó còn đốt trụi.Cả nhà liền không còn kế sinh nhai, cuộc sống cũng khó khăn. Mà Từ Bằng cũng bởi vì sai lầm củamình mà áy náy.Từ đó về sau Từ Bằng liền trở nên cẩn thận, sợ mình không cẩn thận sẽ làm cuộc sống nhà bạn gái khókhăn hơn.Dương Minh nghe xong liền thở dài một tiếng. cuộc sống có thể làm một người thay đổi hoàn toàn."Vậy cậu cứ định như vậy cả đời sao? Cẩn thận sống như vậy sao?"Dương Minh nhìn Từ Bằng rồi nói."Nếu không thì còn thế nào chứ?"Từ Bằng lộ ra vẻ bất đắc dĩ."Có muốn lăn lộn với tôi không?"Dương Minh nhìn Từ Bằng, đột nhiên hỏi."Hả?"Từ Bằng có chút sửng sốt, sau đó nói:"Dương ca, anh bây giờ không phải học đại học sao?""Đúng là đi học chẳng qua cậu vừa nãy cũng thấy đó. Mấy tên lưu manh nghe thấy tên công ty DanhDương thì có phản ứng gì?"Dương Minh nói."Công ty đó lợi hại đó"Hai mắt Từ Bằng sáng lên nhưng ngay lập tức khôi phục lại bình thường."Đúng vậy, chẳng qua cậu cứ tiếp tục thế này thì về sau việc no ấm cũng là cả vấn đề. Cậu nhu nhượcsẽ bị người khi dễ"Dương Minh không nói nhiều, vỗ vai Từ Bằng rồi nói:"Cậu có số điện thoại của tôi rồi chứ? Cậu suy nghĩ đi, nghĩ thông thì gọi cho tôi"Từ Bằng không nói gì mà trầm ngâm suy nghĩ, một lát sau mới nói:"Dương ca, anh bây giờ rốt cuộc đang làm gì?""Ha ha, tôi làm gì không quan trọng. Nhưng thái độ của tôi đối với cậu, cậu phải hiểu. Tôi bây giờkhông kém hơn trước"Dương Minh cười nói."Được, tôi hiểu, tôi suy nghĩ một chút"Từ Bằng gật đầu nói.Dương Minh không nói gì nữa, hắn và Từ Bằng xuống xe. Dương Minh gọi mấy người Tất Hải rồi rakhỏi quán.Dương Minh gọi điện cho Lý Đại Cương hỏi chuyện của Từ Bằng:"Đại Cương, gần đây cậu có đến chỗ Từ Bằng không?""Có đến, sao vậy?"Lý Đại Cương nói."Vậy cậu có phát hiện Từ Bằng bây giờ không giống lúc trước không?"Dương Minh hỏi."Không giống?"Lý Đại Cương dừng một chút rồi nói:"Nghe anh nói như vậy thì thấy hình như có điểm khác, thân thiện hơn. Chẳng qua cậu ta có bạn gái rồinên tính tình chắc thay đổi"Dương Minh nghe Lý Đại Cương nói vậy liền biết tên này không hiểu nhiều nên nói chuyện vài câu rồidập máy.
